CardCaptor Сакура

Автор: Саша Баттерс [x]

*000*2015-09-23 00:18

Первая глава истории, которую я пишу для конкурса ab/dl Card Captor Sakura по Девиантному искусству. Думал, что опубликую, как напишу, и посмотрю, что вы, ребята, думаете. (Я никогда не видел шоу)

День первый

Сакура Кинимото и Сяоран Ли стояли у приюта города Томеода, каждый из которых был завален большими коробками с новыми игрушками, любезно предоставленными президентом магазина игрушек Дайдодзи, мамой Томойо.

«Так мило со стороны твоей мамы раздать все эти подарки детям в приюте». Сакура сказала, что борется с тяжестью коробки, которую несла.

— Но вы могли бы хотя бы помочь нести некоторые из этих вещей. Шяоран ворчал на черноволосую девушку, которая стояла рядом с ними с пустыми руками, если не считать видеокамеры.

«Я хочу запечатлеть лица этих детей, когда наш собственный CardCaptor Sakura приносит им коробки с коробками с новыми игрушками», — сказал Томойо, приближая краснеющее лицо Сакуры, игнорируя комментарии мальчика о том, что он тоже собирал карты, принося игрушки.

— Сакура, это ты? — спросил женский голос, когда дверь перед ними открылась, приглашая троицу внутрь.

— Мисс Мизуки? — сказала Сакура, судя по женскому голосу, так как она не могла видеть верх коробки, которую несла. «Что ты здесь делаешь?»

«Да, я работаю волонтёром здесь по выходным…» — объяснил их учитель математики, ведя их в комнату, полную маленьких детей.

«Мама Томоё прислала нас сюда, чтобы доставить кучу игрушек для детей», — сказала Сакура. «Есть ещё в фургоне, припаркованном перед входом. Это для самых маленьких», — сказала она, прочитав приложенную к коробке записку, объясняющую возрастной диапазон содержимого внутри.

— Это так мило с её стороны! Сказала мисс Мизуки, ухмыляясь от уха до уха. «Дети будут так счастливы, но можем ли мы подождать до окончания тихого времени, чтобы начать раздавать их? Я не хочу, чтобы малыши завелись до того, как я уложу их вздремнуть».

«Ой, похоже, кто-то уже забил на подсчёт», — сказал Томойо, указывая на маленькую шатенку, которая дремала в углу, прислонившись спиной к стене детской.

Мисс Мизуки тяжело вздохнула, тревожно взглянув на маленького ребёнка. — Я понятия не имею, кто это. Она призналась. «Я нашёл её стоящей на улице в одиночестве, когда ехал сюда».

«Какая?» — сказал Томоё, хмуро глядя на девушку. «Что она делала, бродя одна? Кажется, ей всего три или четыре года.

«Я не знаю». Сказала мисс Мизуки, качая головой, когда она подошла к маленькому ребёнку и наклонилась рядом с ней, чтобы прошептать что-то ей на ухо, прежде чем поднять своё маленькое розовое платье, чтобы показать влажное платье под ним.

«Бедняга», — с хмурым видом сказала Сакура. — Есть идеи, кто она?

«Она говорит, что её зовут Сара. Это всё, что она на самом деле сказала до сих пор, просто она кажется такой измученной с тех пор, как я нашёл её. Я пытался позвонить в полицию, но они сказали, что сообщений о пропаже детей не поступало. А пока сказали, что она должна оставаться здесь, пока мы не выясним, кому она принадлежит. Женщина объяснила, что подняла ребёнка на руки и отнесла к пеленальному столику в углу.

«Ой», — сказал Томойо, перемещая камеру от маленького ребёнка на пеленальном столике к Сакуре, заворожённо смотрящей на маленькую девочку. «Она такая милая, правда? Я не могу поверить, что кто-то просто так бросил её посреди дороги». Сакура кивнула в знак согласия, встретившись взглядом с маленьким ребёнком, который внезапно начал паниковать.

— Постой, малыш. — сказала мисс Мизуки, когда юная девушка внезапно начала извиваться и метаться. — Ш-ш-ш, всё в порядке, всё будет хорошо. Боже, откуда взялась вся эта энергия?» — спросила она, бросая сдачу и поднимая её на руки, когда она начала медленно поглаживать её по спине и шептать ей, пока она не успокоилась. — Что тебя так разозлило, а?

«Изменение!» Девушка пробормотала в плечо женщины.

— О, всё в порядке, малыш. Просто успокойся, всё закончится раньше, чем ты узнаешь. Мне нужно переодеть тебя в хороший сухой подгузник, чтобы я мог уложить тебя вздремнуть. Хороший сон не звучит хорошо? Ты засыпал всего минуту назад. — прошептала мисс Мизуки, нежно покачивая её вверх и вниз на плече. — Томойо, не мог бы ты сделать для неё бутылочку?

«Без проблем!» — нетерпеливо сказала Томойо, спеша по коридору на кухню.

«Изменять!» — повторила Сара, широко раскрытыми глазами глядя на девушку постарше.

«Хорошо! Давайте сделаем вас всех красивыми и чистыми». Мисс Мизуки согласилась, лёжа спиной на пеленальном столике, поднимая маленькое розовое платье и срывая мокрую накидку. Сакура с любопытством наблюдала за маленькой девочкой, которая краснела и корчилась, пока добрый и заботливый учитель математики вытирал её влажной салфеткой, прежде чем свернуть использованную одежду и бросить её в ведро для подгузников, стоявшее рядом с пеленальным столиком. — Я думаю, они должны подойти тебе. Женщина сказала, вытаскивая белый подгузник со звёздами и раскрывая его, прежде чем поднять маленькую девочку за ноги и подсунуть под неё. Затем она добавила щепотку детской присыпки и надёжно замотала её вокруг талии. «Всё сделано! Видишь, это было не так уж и плохо».

Сакура улыбнулась открывшейся перед ней сцене. Она была милой, согласилась она, но в этой ситуации было что-то не так. Кто оставляет малыша посреди улицы одного? Внезапный шум в другом конце комнаты вырвал её из мыслей, и мисс Мизуки вздохнула.

— Не могли бы вы подержать её для меня? — спросила она, прежде чем взять маленькую девочку на руки и уйти, чтобы рассеять суматоху.

Маленькая девочка сразу же начала извиваться, пытаясь вырваться из хватки старших девочек. — Эй, успокойся, что случилось? — спросила десятилетняя девочка, изо всех сил пытаясь удержать бьющегося ребёнка.

«Перемена, петля, время. маленькая, — снова и снова повторяла девушка, изо всех сил пытаясь вырваться.

«Какая? Я не понимаю», — сказала Сакура, чувствуя себя озадаченной, когда почувствовала, как кто-то дёргает её за платье. Она повернулась и увидела маленького мальчика, ухмыляющегося и поднимающего что-то в сложенных ладонях, чтобы показать ей. «Что это у тебя?» — спросила Сакура, улыбаясь мальчику.

«Посмотри на ящерицу, которую я поймал!» Мальчик воскликнул, убрав верхнюю руку, чтобы показать маленького голубого хамелеона с большими оранжевыми глазами, уставившегося на неё, и маленькую девочку, которая билась и закатывала истерику в своей хватке, когда маленькая ящерица широко открыла рот.

— Спасибо, Сакура, она у меня. Сказала мисс Мизуки, взяв внезапно замершую маленькую девочку из рук и уложив её на один из множества матов, которые теперь покрывали пол, прежде чем накрыть её одеялом.

— Ты готов идти? — спросил Шяоран, внезапно появившись рядом с ошеломлённой девушкой, засовывая конверт в карман пиджака. — Ты в порядке, Сакура?

«Хм, о да, я просто почувствовал себя странно на минуту». Сакура медленно ответила.

«Не болей». Он ответил, прежде чем обратить внимание на мисс Мизуки. «Значит, все игрушки разгружены и ждут вас в зале. Увидимся в понедельник», — сказал он, прежде чем поторопить Сакуру и Томойо.

###

Шяоран ворчал себе под нос, разгружая фургон, конечно же, в одиночку. Почему его даже удивило, что девушка оставила его наедине со всей тяжёлой работой? Когда он кропотливо уложил последнюю коробку в вестибюле, он вздохнул с облегчением, вытирая пот со лба. Он думал, что лето будет жарким.

— Эй, мистер, что это? — спросила его маленькая девочка, указывая на коробки.

«Это сюрприз», — сказал он, улыбнувшись девочке. Ей не могло быть больше пяти или шести.

— Это игрушки? — спросила она, глядя на него большими карими глазами.

— Возможно, — сказал он.

«Я предлагаю дать тебе сумтин». Она сказала, подняв своё маленькое розовое платье и вытащив конверт из белых трусиков. Шяоран с отвращением сморщил лицо, пытаясь взять конверт из её протянутой руки.

— Эрр, что это? — спросил он, с отвращением глядя на конверт.

«Не знаю, мне сказали отдать его мальчику, который приносит игрушки. Она сказала мне хранить его где-нибудь, чтобы никто его не нашёл». Шяоран неохотно взял его — могло быть и хуже, он мог быть из-под подгузника — и открыл конверт, чтобы найти записку вместе с двумя Клоу-картами.

поймать петлю

— Что за… — пробормотал он, изучая содержимое. «Большое и перемена?» Большая была визитной карточкой Сакуры, и ни одна из них ещё не поймала Перемену. Откуда они взялись? И что значит поймать петлю? — Кто сказал тебе отдать это мне? он спросил.

«Новая девушка», — ответила она, покачиваясь взад-вперёд на каблуках. Он посмотрел вверх и в детскую на борющегося ребёнка на руках Сакуры, который в панике метался, как будто от этого зависела её жизнь. Происходило что-то подозрительное, и он собирался докопаться до сути.

###

— Сакура, что с тобой сегодня? Ты полностью отключился. — спросила Томойо, опуская камеру.

— Ой, извините, у меня просто много мыслей. Сакура ответила. «Есть что-то странное в той маленькой девочке, что была сегодня утром».

— Бедняжка, — согласился Томойо, — надеюсь, её родителей посадят в тюрьму за то, что они бросили её вот так.

— Она кажется какой-то знакомой. — сказала Сакура, бормоча больше себе, чем своей лучшей подруге.

«Ты знаешь её?»

— Я так не думаю. Она ответила. «Просто что-то не так, я не могу это объяснить. Как будто я чувствовал от неё какое-то магическое присутствие».

— Думаешь, она Клоу-Кард? — спросила Томойо, широко раскрыв глаза от перспективы снять ещё одну магическую битву с участием её любимой темы.

— Я так не думаю, а ты как думаешь, Керо? — спросила Сакура, обратив внимание на жёлтое крылатое существо, похожее на льва, которое совершенно неподвижно сидело на краю кровати, не сводя глаз с гигантского телевизора.

— Ага, ладно, — сказал Керо безжизненным монотонным голосом, полностью сосредоточившись на экране. Сакура вздохнула и покачала головой. Так вот почему он так сильно хотел прийти на ночёвку к девочкам. Это было для настенного телевизора Томойо.

— Ты же не собираешься всю ночь смотреть «Сейлор Мун»? — спросила Сакура. Она ещё раз раздражённо вздохнула, не получив ничего, кроме ворчания в подтверждение, прежде чем залезть под одеяло с Томойо. Две девушки сами посмотрели несколько эпизодов, прежде чем глаза Сакуры начали гореть. Она подумала о маленькой девочке в последний раз, прежде чем закрыть глаза и уснуть.

*002*2015-09-23 14:27

{{:

Я не читал всю мангу, никогда не смотрел аниме с субтитрами, и только после слепоты у меня была возможность послушать дубляж Animax, но ваше незнание исходного материала не очевидно. Мне интересно посмотреть, куда это пойдёт.

}}

Википедия — замечательная штука :)

*004*2015-09-24 14:11

Да, я посмотрел две серии и подумал… нет. На мой взгляд, это было слишком лоли, и я не очень люблю старый стиль анимации. Но это писательский конкурс! Как я мог упустить шанс занять 9-е место? Если каким-то чудом не будет так много заявок, и я выиграю, я получу комиссию ^^ Я думал, что соберу одну из Эмили и Анны вместе.

*005*2015-09-25 01:11

День второй

Первое, что услышала Сакура, был шум маленьких детей. Она тихо застонала, повернувшись на бок и натянув на голову тонкое шерстяное одеяло. Подожди, а что случилось с пуховым одеялом Томои? И когда массивная роскошная кровать её подруги, которая обычно не отпускала её по утрам, стала такой неудобной? Она медленно открыла глаза и увидела утренний свет, льющийся из окна. Она поняла, что это не комната Томойо, когда оглядела ряды раскладушек, придвинутых к стенам, украшенным спящими овцами и звёздами. Где она была? Она сидела совершенно неподвижно, оглядываясь по сторонам, как олень, застигнутый в свете фар.

«О нет, я ходила во сне», — пробормотала она про себя. Откуда взялись все эти дети дошкольного возраста? Внезапно вспыхнул верхний свет, когда в комнату вошёл взрослый. Мисс Мизуки?

«Доброе утро, мальчики и девочки. Пора просыпаться!» Она объявила, что медленно осматривает комнату глазами, как будто проверяя, все ли учтены. Что она собиралась сказать, когда обнаружила, что Сакура спит с группой дошкольников? Будут ли у неё неприятности из-за взлома и проникновения? … где бы она ни была. Её сердце быстро забилось в груди, когда глаза мисс Мизуки всё ближе и ближе встречались с её собственными… пока они не прошли мимо неё, как будто всё было на своём месте.

Что происходило? Очевидно, что обнаружение десятилетнего ребёнка, спящего в комнате, полной малышей, должно вызвать тревогу, не так ли? Неужели она вызвалась остаться и присматривать за ними и просто не вспомнила? Она ломала голову, как могла, но помнила только то, как заснула в комнате Томойо. Очевидно, мисс Мизуки её не заметила. Что ей делать в этой ситуации? Должна ли она улизнуть? Но что, если она действительно вызвалась добровольцем? Подумают ли люди, что она отказывается от своих рабочих обязанностей… какими бы они ни были.

Сакура сглотнула, лёжа на койке, и медленно подняла руку, словно пытаясь привлечь внимание учителя в классе. Она полагала, что лучше всего заявить о своём присутствии. Чем быстрее она предупредит человека, ответственного за эту путаницу, тем быстрее она разрешится.

Сакура махнула рукой взад-вперёд, когда мисс Мизуки улыбнулась и начала приближаться. По крайней мере, она не выглядит расстроенной из-за того, что я здесь. — подумала она, чувствуя небольшое облегчение.

«Доброе утро сладкая». Сказала рыжеволосая женщина, улыбаясь девушке. — Тебе что-то нужно?

— Эм, где я? — спросила Сакура, покраснев от того, что её назвали «милая». Мисс Мизуки немного нахмурилась, сев на край койки, сохраняя зрительный контакт.

— Ты в приюте, милый, помнишь? она сказала.

«Почему я здесь?» — спросила Сакура, сморщив лицо в замешательстве. Она вспомнила, как вчера ушла отсюда со своими друзьями. Когда она вернулась?

— Я нашёл тебя вчера на улице и привёл сюда. Малыш не должен бродить по улицам в одиночестве», — сказала она, погладив девушку по голове. Подожди, она сказала малыш? Сакура задумалась. «Я знаю, просыпаться в новом месте может быть страшно, но здесь ты в надёжных руках, не волнуйся», — сказала мисс Мизуки, приняв искажённое выражение лица девушки за страх. — Мы со всем этим разберёмся.

Сакура неподвижно сидела на койке. Что в мире происходит? Неужели её учитель действительно не узнал её? Ей так хотелось открыть рот и объяснить, что это какое-то недоразумение, но всё, что она могла сделать, это сидеть в ошеломлённом молчании.

Внезапная мысль пришла ей в голову. Томоё разыграл её. У неё определённо были ресурсы и рабочая сила, чтобы привести её сюда во сне. Её подруга, вероятно, снимала всё это прямо сейчас. Это было единственное объяснение, которое имело смысл. О, она была хороша! Когда-нибудь Сакуре придётся придумать способ вернуть её. Однако сейчас она позволила ей повеселиться и посмотреть, как долго они будут тянуть это.

— Хорошо, — согласилась Сакура.

— Спасибо за смелость, Сара. Мисс Мизуки сказала, что рада впервые увидеть улыбку на лице девушки. — А теперь, как насчёт того, чтобы я тебя почистил. Подгузник, похоже, сейчас протечёт».

«Какая?» — спросила Сакура, прежде чем посмотреть вниз и заметить, что на ней только футболка и… п-подгузник!? КАКИЕ? Она была не только в подгузнике, но и в мокром!

Она действительно мочилась в постель? Это должно было быть частью розыгрыша! Вчера вечером Томойо опускала руку в тёплую воду? Девочки часто угрожали друг другу во время своих многочисленных ночёвок, что первый, кто заснёт, станет жертвой розыгрыша.

«Можно вопрос?» — спросила длинноволосая женщина с доброй и нежной улыбкой.

«Конечно», — ответила Сакура, на мгновение внушая благоговейный трепет перед нежными любящими чертами лица красивой женщины. «Надеюсь, я когда-нибудь вырасту и стану такой же красивой, как она», — подумала она.

— Ты уже приучен к горшку? она спросила. Сакура сидела ошеломлённая, когда её лицо стало ярко-красным от смущения. Как она могла спросить об этом своего десятилетнего ученика с невозмутимым лицом?

— О-конечно! Сакура чуть не закричала. Только потому, что она попала в аварию, пока спала…

— Ты мог бы сказать мне, что тебе нужно пойти на горшок. — сказала мисс Мизуки. «Поскольку ты вчера обмочил все кроссовки, я начал думать, что это не так. Может быть, это потому, что ты очень устал. Она сказала, подумав на мгновение: «Так как насчёт того, чтобы я вас всех хорошенько привела в порядок, и вы сегодня снова наденете кроссовки на всякий случай. Просто скажите мне, когда вам нужно пойти на горшок, и я отведу вас, хорошо?»

Сакура могла только кивнуть головой. Почему она обращалась с ней как с малышкой? Было ли это частью шутки?

— Тогда иди. Мисс Мизуки с лёгкостью подняла её на бедро, удивив Сакуру так сильно, что она прижалась к женщине. Жрицы должны быть очень сильными, подумала она после того, как мисс Мизуки подняла её, как будто она почти ничего не весила. Сколько женщин она знала, которые могли забрать десятилетнего ребёнка, как будто это ничего не значило? «Должно быть, из-за стрельбы из лука», — подумала она.

Сакура слегка улыбнулась, прижавшись к своему учителю. Это было мило, подумала она, прислонившись головой к телу женщины. Она закрыла глаза и сосредоточилась на ощущении рук, надёжно обнимающих её тело. Когда в последний раз она чувствовала любящие объятия женских рук? С тех пор, как её мать… НЕТ, она не хотела об этом думать.

Прежде чем Сакура осознала это, её поездка подошла к концу, когда её положили на пеленальный столик. Вау, подумала она, эта штука должна быть огромной, чтобы я могла с лёгкостью в ней лежать. — Не будем менять этот мокрый подгузник… — напевая, сказала Мисс Мизуки, задирая розовую футболку Сакуры.

Подожди… Сменить подгузник? НЕТ! Она не могла пройти через что-то настолько смущающее! Без сомнения, Томойо снимала это, прячась за каким-то углом, как она думала, пытаясь выбраться.

«О, нет, не надо», — сказала женщина, прежде чем прижать её одной рукой, а другой привязать сопротивляющегося ребёнка. «Теперь ты позволишь мне сменить тебе подгузник или ты снова собираешься быть трудным?»

Сакура вздохнула, отвернув своё розовое лицо от суровой женщины, стоящей лицом к стене. Она никак не могла вырваться из этого, если была бессильна под одной рукой. Максимум, что могла сделать Сакура, это не доставить Томойо удовольствия снимать её лицо во время этого унизительного испытания.

— Вот и всё, скоро всё кончится. Сказала мисс Мизуки, отрывая ярлычки с использованных подгузников и вытирая её. После того, как Сакуру бесцеремонно раздели, почистили в тех местах, где она не хотела, чтобы её чистили другие, напудрили и одели в розовый пуловер, Сакура, наконец, оказалась на земле. Девушка издала испуганный вздох. Как она достала женщине только до талии? Нет, этого не может быть, подумала она, подбегая к зеркалу в полный рост, висевшему у пеленального столика. Она молча смотрела на своё отражение несколько минут, прежде чем мисс Мизуки унесла её.

Причина, по которой её учитель обращался с ней как с малышкой, заключалась в том, что, судя по отражению в зеркале, она была малышкой.

*008*2015-09-26 17:15

Я нахожу возрастную регрессию очаровательной ^^

*009*2015-09-27 00:26

Томойо потянула конечности и широко зевнула. — Доброе утро, — пробормотала она никому конкретно, села и протёрла глаза. «Керо! Ты всю ночь смотрел «Сейлор Мун»? — спросила она льва с налитыми кровью глазами.

«Борьба со злом при лунном свете, завоевание любви при дневном свете». Керо наполовину пробормотал и наполовину пропел, когда начался очередной эпизод.

— Угу, ты можешь ему поверить? Томоё начала спрашивать девушку рядом с ней, но замерла, уставившись на странное зрелище перед ней. — Умм, Сакура, ты в порядке? — обеспокоенно спросила она, увидев, как её подруга безучастно смотрит в телевизор, посасывая её большой палец. «Керо. Керо!» Томоё застонал на безразличного «опекуна», прежде чем встать с кровати и выключить телевизор.

«Привет! Впереди ещё 137 серий!» — пожаловался он, наконец оторвав взгляд от телевизора.

— Что-то не так с Сакурой! — раздражённо сказал Томоё. Керо обернулся и уставился широко раскрытыми глазами на открывшееся перед ним зрелище. Девушка, которой он доверил стать следующим мастером Клоу-карт, сосала большой палец и махала ему, сгибая три пальца, которые в данный момент не были засунуты ей в рот.

— Привет, — застенчиво пробормотала она, ухмыляясь, и слюна медленно стекала с её рта на подбородок.

— Сакура? — спросил Томойо, обмениваясь обеспокоенными взглядами с Керо.

Сакура какое-то время безучастно смотрела на неё, прежде чем убрать большой палец. — Я мокрая, — беззастенчиво объявила она. Томойо некоторое время смотрел на неё с озадаченным выражением лица.

— Что ты имеешь в виду под «ты мокрый»? — подозрительно спросил Керо, когда его глаза сузились, когда он летел над массивной кроватью к ней. Сакура хихикнула и попыталась схватить его в воздухе, словно он был игрушкой. — Ты не думаешь, что она…? — спросил он, уклоняясь от неуклюжих попыток Сакуры поймать его.

«Я пошёл пописить». Сакура сказала так, как будто это была самая обыденная вещь в мире, прежде чем засунуть большой палец обратно в рот. Томойо побледнела от заявления подруги, прежде чем откинуть одеяло, чтобы показать Сакуру, сидящую посреди большого влажного клочка постельного белья. Да, подумала она, Сакура действительно «пописила». Томойо сжала переносицу. Что случилось с её подругой?

— Мерзко, — сказал Керо, и его лицо скривилось от отвращения.

— О-о, — сказал Томойо, подняв глаза как раз вовремя, чтобы увидеть, как глаза Сакуры начинают слезиться, прежде чем издать громкий вопль. «Сакура? Сакура, что случилось? — спросил Томойо, посидев некоторое время в ошеломлённом молчании. — Керо, что с ней? — спросила она, обняв девушку, пытаясь успокоить её.

«М-м-мой п-п-подгузник протекал». Сакура плакала, откидывая голову на плечо Томоё и позволяя раскачиваться взад-вперёд.

— Сакура, на тебе нет подгузника.

«Но я всегда ношу подгузник на ночь». она сказала по делу. Томойо посмотрел на Керо, ожидая какой-то конформации, но это показалось ему новостью. «У нас было много ночёвок, и она никогда раньше не носила подгузник», — сказал Томоё, вспоминая. — Почему она так себя ведёт?

«Я не знаю», — сказал Керо, немного подумав.

«Как вы думаете, стресс от того, что она собирательница карт, слишком велик для неё, и у неё какой-то психический срыв?» — спросил Томоё.

«Не говори так! Это означало бы, что моя единственная надежда собрать все Карты Клоу лежит в руках этого Малыша, — хмуро сказал Керо. — Остынь, Сакура! — крикнула Керо, хватая её за воротник ночной рубашки и тряся.

— Керо, перестань! — выругался Томоё, когда Сакура снова начала плакать. «Давайте просто попробуем обдумать это. Могла ли карта Клоу сделать это? Есть ли карта, которая делает тебя маленьким?»

«Есть, но только физически. Это не сделает её ум моложе. — сказал Керо, постукивая себя по подбородку. «Это больше похоже на то, что она поменялась мыслями… У меня есть идея!» — сказал он, подлетая к сумке Сакуры и вытаскивая её посох размером не больше брелка. — Сакура, ты помнишь волшебные слова, чтобы сделать это больше?

Сакура какое-то время смотрела на это. Что-то крутилось у неё в голове насчёт «волшебных слов», если бы только она могла вспомнить. Внезапно на её лице появилась широкая улыбка, когда она энергично закивала головой.

«Кто они такие?» — спросил Керо.

«Луна. призма. СИЛА!» — закричала Сакура, заставив Керо рассмеяться, а Томоё закрыла лицо руками.

— Ты поджарил ей мозги, играя в «Сейлор Мун» всю ночь, пока она спала.

«Нет, я этого не делал», — сказал Керо, закатив глаза. — Это не Сакура. — уверенно сказал он. — И ты прав, это сделала Клоу-карта.

— Это не Сакура? — смущённо спросил Томойо. «Как вас зовут?» — спросила она у своей подруги, которая в данный момент была занята, раскапывая ей носовые полости пальцем.

«Сара», ответила девушка, глядя на свой приз,

«Сара так звали малышку в приюте!» — сказал Томойо, не обращая внимания на то, что девушка вытерла палец о постель. Он всё равно был разрушен, подумала она. Ей просто нужно попросить маму купить ей новую кровать.

«Тогда Сакура и Сара, вероятно, вступили в контакт с Изменением». Керо вздохнул с облегчением.

«Измени», — повторила Сара.

«Она вся твоя!» Керо сказал с гримасой. — И принеси ей подгузники! Он закричал, когда Томойо взял её за руку и повёл в в*нную, чтобы привести в порядок. Подождите, подумала она, значит, разум малыша был в теле Сакуры? Томоя широко ухмыльнулась, когда поняла, какая возможность ей представилась.

«Итак, как только мы тебя приведём в порядок, не хочешь поиграть в переодевание?» — спросила она с нетерпением.

— Ура, одевайся! Сара обрадовалась, когда Керо покачал головой.

«Мы собираемся изменить её обратно, вы знаете!» — крикнул Керо через закрытую дверь туалета.

«Просто дайте мне мою видеокамеру, она должна быть в моём шкафу!» — крикнул Томоё в ответ. — О, сегодня нам будет так весело!

— Вот, — пробормотал Керо, когда Томойо открыл дверь, чтобы взять камеру.

«Это странно», — сказала она, нахмурившись. — Там написано, что воспоминаний полно.

— Ты одержим этой штукой, что в этом странного? — спросил Керо, скрестив руки. «Сакура только что обменялась мыслями с малышом, и ты думаешь, что у твоей камеры закончилось место для хранения, это странно?» — сказал он с сарказмом.

«Эта штука вмещает около 10 000 часов отснятого материала. Это главное». Она сказала с хмурым взглядом.

«Да, мы поняли, ты богат», — сказал он, закатывая глаза.

«Прошлой ночью я загрузил все отснятые материалы на свой компьютер. Оно должно быть пустым», — сказала Томойо, просматривая воспоминания, а её лицо становилось всё бледнее и бледнее.

«Какая? Что это?» — сказал Керо, заметив выражение лица девушки. Он никогда раньше не видел, чтобы она делала такое лицо.

«Смотреть». Сказала Томойо, передавая ему камеру дрожащими руками, пока она мчалась к своему компьютеру. Керо нажал кнопку воспроизведения, просматривая видео о дневной прогулке. — Скучно, — пробормотал он, быстро перематывая вперёд. Они пошли в магазин и купили подгузники и сумку, Томоё купил около десяти фунтов одежды для Сакуры, чтобы она позировала, а потом они вернулись домой. Подождите минутку… подгузники и мешок для подгузников?

«Я не понимаю», — сказал Керо.

«Играй накануне!» Сказал Томоё с широко раскрытыми глазами.

«Это то же самое», — сказал Керо. «И что? Вы случайно заклеили свои старые записи.

«Керо, — сказала она, дрожа, — все видео одинаковые, разница только в нашей одежде. Эти видео показывают, куда именно я собиралась отвести сегодня Сакуру».

«Если бы эти видео действительно были одинаковыми, у вас был бы миллион пакетов подгузников в шкафу, а я как раз там был. Никаких подгузников, понимаете. Керо сказал, открывая дверь шкафа.

«К-К-Керо!» Сказала Томойо с широко раскрытыми глазами, указывая пальцем на шкаф.

— Нет, скажи, что ты шутишь. — сказал он, прежде чем повернуть голову, чтобы заглянуть в кладовку, на груды раскрытых подгузников и сумок для подгузников самых разных цветов.

«Керо, есть ли Клоу-карта, которая могла бы это сделать?» — спросила она чуть громче шёпота.

— Да, — ответил он, оправившись от шока. — И это нехорошо.

«Что это?» она спросила.

«Петля. Вы проводите каждый день, повторяя себя, не зная. Так… сколько, ты сказал, отснятого материала вместила эта камера?»

«10 000 часов, так что если бы мы снимали весь день, каждый день по 8 часов, судя по моей камере…»

«Прошло три года».

*010*2015-09-27 01:59

Я не могу сказать, не выдавая слишком много, но время также играет в этом важную роль. Этот эффект вызывается комбинацией нескольких карт, а не одной.

*012*2015-09-29 03:05

Сакура широко улыбнулась, сидя в кругу со всеми другими детьми дошкольного возраста. Она быстро обнаружила, что быть маленькой — это здорово! Конечно, сначала это её напугало; в конце концов, не каждый день ты просыпался в несколько раз меньше, чем был раньше. После утра, полного объятий, поделок, раскрашивания, игр и закусок, она жила хорошей жизнью! Сакура совершенно не спешила возвращаться. В конце концов она выяснит, что произошло, но сейчас она просто хотела насладиться этим временем, когда снова стала маленьким ребёнком.

Она быстро решила, что самое лучшее в этом то, что здесь не было математики. От трёхлетних детей, как она догадывалась, не ожидалось, что они будут знать деление в столбик с десятичной дробью или предварительную алгебру. Ожидалось, что трёхлетние дети просто будут играть и веселиться; именно это она и собиралась сделать! Единственное, что действительно беспокоило её в трёхлетнем возрасте, это то, что они не очень скоординированы.

Она пыталась продемонстрировать своё гимнастическое мастерство, делая сальто вперёд со стола — то, что её нормальное тело могло бы сделать без проблем. Её маленькое тело… не очень. Почти сразу, как только она сорвалась с места, она поняла, что попала в беду. Как только её маленькое тело подпрыгнуло в воздух, оно отказалось слушать дальнейшие команды, когда Сакура приземлилась на попу с громким пуком от подтягивания. Было совсем не больно, учитывая подушку и всё такое; но это так её удивило, что она заплакала.

Это было в середине плача, когда она обнаружила плюсы и минусы, занявшие второе место, в трёхлетнем возрасте.

ЗА: Никто не сказал ей уйти. И никто не сказал ей, чтобы она смирилась. Мисс Мизуки прибежала ей на помощь, подняла её с пола и держала на руках, пока каждая последняя слеза не высохла. Сакуре почти снова захотелось плакать, как только её снова опустили, чтобы она могла продолжать удерживаться.

Минус: у трёхлетних детей были крошечные мочевые пузыри. Настолько крошечной, что даже после шести долгих лет без происшествий она промочила подтягивания от удара при падении. Она даже не подозревала об этом, пока мисс Мизуки не задрала платье, чтобы проверить её… на глазах у всех. Сакура не знала, почему ей было так неловко перед группой ковырятелей носа с воображаемыми друзьями, но она знала.

Сакуре также хотелось, чтобы её переодели наедине, а не на столе перед всеми, но больше всего ей хотелось, чтобы женщина, на которую она больше всего равнялась, не выглядела такой разочарованной в ней. Именно тогда Сакура решила, что ни при каких обстоятельствах не должна раскрывать свою истинную личность. Быстрый поцелуй в макушку и лёгкий толчок в спину по направлению к группе дали ей понять, что это всего лишь её воображение. Чьё бы тело она сейчас ни занимала, оно наверняка было эмоциональным.

###

«Утка… утка… утка…» — сказала молодая черноволосая девушка с косичками, кружа вокруг группы уже в пятый раз. Сакуре хотелось, чтобы она уже выбрала кого-нибудь; неизвестность убивала её! Не говоря уже о том, что последние 20 минут ей действительно приходилось мочиться. Она уйдёт, как только этот раунд закончится, сказала она себе; (как она говорила себе каждый раунд в течение последних пяти раундов) она не могла просто встать и пойти в середине хода в конце концов. Она разорвала бы круг, а круг был священным! Вы НЕ встаёте, если вас не выбрали — в конце концов, это были правила. Только избранные могли покинуть круг.

«Пригнись… пригнись… пригнись…» Ещё через два круга Сакура уже сидела на пятках, раскачиваясь взад-вперёд со своего места на земле. Пожалуйста, поторопись, мысленно умоляла она. Внезапное прикосновение к её плечу отвлекло её от игры, когда она подняла глаза и увидела, что мисс Мизуки протягивает ей руку.

«Да ладно, Сара, я узнаю эту извивку за милю. Давай отдохнём и пойдём на горшок», — сказала она, поднимая девушку на ноги. Вмешательство взрослых — единственный другой простительный выход из круга. Она была спасена!.. по крайней мере, так думала, пока не прошла половину комнаты и не остановилась и не скрестила ноги. Упомянула ли она, насколько крошечным был мочевой пузырь трёхлетнего ребёнка? — Ты не успеешь, да? — сказала мисс Мизуки, разочарованная в ней.

«Я успею!» — сказала Сакура, делая небольшой шаг вперёд; только для того, чтобы снова остановиться и согнуться пополам.

«Новый план, ждите прямо здесь», — сказала рыжеволосая женщина, уходя и быстро возвращаясь с большой розовой пластмассовой штуковиной в руке. Сакура нахмурилась, когда поняла, что это было, когда оно было поставлено перед ней. Она не могла быть серьёзной. Мисс Мизуки хотела, чтобы она пошла сюда? В открытой? С группой зевак всего в 6 м от неё… она не могла. Она бы не стала!

«Я хочу в туалет!» — настаивала Сакура.

— Ну, тогда тебе не стоило так долго ждать. Мисс Мизуки возразила, указывая рукой, чтобы она села на него. Сакура закусила губу, уставившись на розовый горшок Hello Kitty. Неа! Ни в коем случае она не думала — она ??отказалась! Сакура надулась и с вызовом скрестила руки на груди, только оставив себя открытой, как она поняла, слишком поздно. Казалось, что в мгновение ока мисс Музики развернула её, сорвала с неё подтяжку и мягко толкнула в спину, так что у неё не было выбора, кроме как сесть на пластиковый горшок. Хотя её мозг хотел сопротивляться и жаловаться, её крошечное тело, казалось, охотно приняло своё место на переносном комоде, когда послышался звон. Сакура тут же сжала ноги, пытаясь приглушить звук, и смотрела вперёд широко открытыми глазами от удивления и смущения.

— Хорошая работа, милая. Мисс Мизуки прошептала ей на ухо, когда она наклонилась и погладила Сакуру по голове, слегка взъерошив при этом её короткие каштановые волнистые волосы. «В следующий раз давай попробуем не резать так близко, а?» — сказала она, как только Сакура закончила, только усилив оттенок румянца на щеках девочки. — А теперь подожди здесь, пока я позабочусь об этом. Я скоро вернусь, чтобы одеть тебя. Сказала мисс Мизуки после того, как помогла маленькой девочке, а затем исчезла в другой комнате с горшком.

Скатертью дорога, подумала Сакура, нетерпеливо ожидая, когда она сможет переодеться и продолжить их игру. Она неловко стояла в стороне от комнаты, прикрывая своё короткое платье, и смотрела, как играют другие дети. Похоже, она ничего не пропустила, пока её не было, поскольку та же самая девушка всё ещё кружила над толпой, скандируя «Утка..утка..утка».

— Сара, я оставлю это здесь для тебя. — сказала мисс Мизуки, снова появляясь и ставя пустой и вычищенный пластиковый горшок у стены. Я думаю, что вы склонны слишком отвлекаться, играя, поэтому я оставлю это здесь для вас в качестве напоминания, чтобы сходить на горшок», — объяснила она, увидев нахмуренное лицо девушки. «Я хочу, чтобы ты воспользовался им всякий раз, когда думаешь, что тебе, возможно, придётся уйти».

«Я могу пользоваться туалетом!» — возразила Сакура, когда мисс Мизуки повела её за руку к пеленальному столику.

«Я знаю, что ты так говоришь, но дорогая, ты была здесь почти два дня, и это было самое близкое к тому, что ты сделал», — сказала она, поднимая Сакуру за талию и укладывая её на стол с подушками. «Для детей вашего возраста нормально делать шаг назад с туалетными привычками, переживая трудные времена». она объяснила, что присыпала её детской присыпкой и вытащила подгузник. «Скоро время сна, так что, думаю, сейчас я просто подготовлю тебя».

Сакура протяжно зевнула при упоминании о сне. Это было долгое утро, полное взлётов и падений. Настолько, что вздремнуть на самом деле не казалось такой уж плохой идеей, подумала она, когда женщина подняла её на руки. — Хочешь пойти поиграть ещё несколько минут? — спросила мисс Мизуки, поглаживая попку девушки в подгузнике, в то время как Сакура уткнулась головой в изгиб шеи женщины, вдыхая прекрасный аромат её духов. Сакура отрицательно покачала головой и закрыла глаза. — Хочешь, я уложу тебя вздремнуть прямо сейчас?

— Нет, — пробормотала Сакура, крепче прижимаясь к своему учителю.

— Тогда скажи мне, что ты хочешь сделать.

— Оставайся такой, — пробормотала Сакура. Мисс Мизуки улыбнулась, сев на стул напротив других играющих детей, переставила Сакуру так, чтобы её подбородок лежал на её плече, и медленно провела вверх и вниз по спине девочки. Мисс Мизуки тихонько напевала, пока Сакура быстро засыпала.

*014*2015-09-29 23:44

— Ладно, не будем паниковать. — сказал Томойо, расхаживая взад-вперёд.

— Как не паниковать? — спросил Керо, схватившись за голову, и его крылья били со скоростью колибри. «Прошло три года, Карт Клоу, наверное, уже давно нет!»

«Неужели прошло уже три года, если каждый день одно и то же?» — спросил Томоё. «Послушайте, 3 октября, каждый день был 3 октября».

— Да, это Петля. Керо сказал поражённым тоном.

— Так что же вчера? Это будет 2 октября или 3 октября?»

«Ну, я думаю, технически это будет 2 октября», — сказал он, останавливая своё трепетание, чтобы всё обдумать.

«У меня есть безумная идея, — сказал Томойо, — мне понадобится помощь Шяорана, чтобы она сработала», — сказала она, не обращая внимания на недовольное выражение лица Керо. «Нам нужно вернуть Сакуру обратно, но без его помощи мы не сможем».

— Не знаю, сможем ли мы, — сказал Керо. «Изменение может использовать свои силы только один раз в день, но технически это не полный день, потому что оно продолжает повторяться».

— Но разве ты не говорил, что Сара и Сакура вступили в контакт с Изменением вчера, 2-го числа?

«Да, но изменение не вступает в силу, пока его способности не активируются в полночь, но оно никогда не достигает полуночи, потому что просто возвращается к утру. “

«Разве у Сакуры нет карты, которая может вернуться в прошлое?» — спросила Томойо, когда у неё закружилась голова. Все эти карты и силы были такими запутанными!

«Хм, да, технически это может вернуться на полные 24 часа назад, но Сакура когда-либо могла вернуться во времени только на несколько минут. Необходимое количество магии чрезвычайно велико, не говоря уже о том, что Сакура не…

«Я НАКИ!» Раздался хихикающий голос, когда обнажённая фигура пронеслась через спальню, оставив двух других с широко раскрытыми глазами и яростно покрасневших.

«Я считаю так». Керо сказал, как только он выздоровел. «Томойо, сосредоточься!» — сказал он, увидев, как девушка тянется к видеокамере.

— Но… но… посмотри на эту попу! — возразил Томойо, указывая на девушку, которая сейчас согнулась, голая попа болталась в воздухе, когда она пыталась заглянуть под кровать.

— Просто… просто одень её. Керо пробормотал, глядя в сторону и краснея.

«Пока я это делаю, позови Шяорана!»

«Почему я должен звонить этому Малышу?»

— Ты предпочёл бы иметь с ней дело? — спросил Томойо, указывая на 10-летнюю девочку, которая сейчас роется в ящике с трусиками, и широко ухмыльнулся, надевая на голову пару в горошек.

«Отлично», — сказал он, смягчившись, когда поднял трубку после того, как набрал номер, сохранённый для него.

— Привет, — ответил устало звучащий голос после пары гудков.

— Послушай, Кид, Томойо хочет, чтобы ты кое в чём помог. Керо рявкнул, прежде чем на другом конце провода на некоторое время воцарилась тишина.

— Керо, это ты?

— Ага, смотри, ты идёшь или нет?

— Я сейчас буду, — ответил он после ещё одной паузы. «Как Сакура? Она всё ещё?..»

— Да она ещё маленькая… погоди! Откуда ты знаешь?» — подозрительно спросил Керо. С другого конца послышался тяжёлый вздох.

«Она была маленькой в ??течение очень долгого времени, я хожу к ней в приют всякий раз, когда могу, но…» сказал он, прежде чем сделать паузу. «Хотя она и не знает, что прошло уже три года… это всё ещё сказывается на её психологическом состоянии. Она довольно сильно регрессировала с тех пор, как мы застряли в петле».

«Как вы узнали, что мы застряли в петле? Как давно ты знаешь? — спросил Керо.

— Я всё это время знал. Шяоран признался после ещё одного тяжёлого вздоха. «Потому что я тот, кто втянул нас в это».

###

«Ты маленький…!» Керо закричал, готовый разорвать его на части, как только в дверях появился Шяоран.

— Кто-нибудь объяснит, что происходит? — спросил Томоё.

— Это моя вина, я должен был сказать об этом Сакуре. Шяоран признался, что опустил голову от стыда. «Я пытался бороться с этим сам, потому что хотел сохранить карту. Извини, я знаю, что ты не знаешь, но я так долго избегал тебя из-за этого.

— Ты был в курсе всё это время? — в шоке спросил его Томойо, кивнув головой. Она увидела его измождённые черты. Его лицо казалось бледным, под глазами были тёмные мешки, и он выглядел измученным. «Вы похудели». она заметила.

«Я боролся с Петлёй каждый день, но это бесполезно. Я нашёл место, где они пересекаются, но мне нужен ещё один человек. Моего меча недостаточно, чтобы прорваться, мне нужна Сакура.

«Она не совсем подходит для боя в данный момент», — саркастически сказал Керо.

«Но вчерашняя Сакура есть», — заметил Томойо.

— Для этого потребуется много магии. — сказал Керо.

«Что, если бы Сара и Шяоран объединили силы и сыграли совместную роль? Мы могли бы отправить Шяорана в прошлое и… — попытался Томойо.

«Хотя это правда, что Сара занимает тело Сакуры и волшебный тайник, я сомневаюсь, что она могла использовать какую-либо магию. Я мог бы подключиться к её силе, держась за руки, но для этого потребовалось бы так много моей магии, что я сомневаюсь, что после этого я вообще остался бы в сознании. Сара должна быть той, кто пойдёт, мы могли бы отправить её обратно с запиской, чтобы передать кому-нибудь.

— Мы не можем отправить её куда-нибудь в таком виде. — возразил Керо.

— Всё в порядке… я пойду. — сказала Сара, шокировав группу. — Я… понимаю… Я… позову на помощь.

###

Фигура в капюшоне с песочными часами стояла перед группой «Вы уверены?» Он спросил Шяорана, когда он кивнул в знак подтверждения.

«Не забудь отдать это людям, приносящим игрушки», — напомнил ей Томойо, вручая Саре конверт.

«Время проведёт вас перед приютом немного раньше, чем мы приедем. Вы готовы?» — спросил Шяоран. Она кивнула, и вскоре после того, как он завершил заклинание, время и Сара исчезли в прошлом. Шяоран немного споткнулся, прежде чем рухнуть на землю. Он только что использовал больше магии, чем когда-либо прежде, даже высасывая магию из тела Сакуры. — Теперь дело за ней. — сказал он, прежде чем потерять сознание.

###

Воспоминания медленно нахлынули на сознание девушки, когда она лежала на спине на тротуаре. Как она сюда попала? Где она была? Кем она была? Имя всплыло в затылке её ноющей головы. Прошло так много времени с тех пор, как кто-нибудь называл её иначе, как Сарой. Интересно, как она вообще получила это имя? Она не могла вспомнить. Девушка болезненно сдвинула шею в сторону и увидела зажатый в руке конверт. Вот так! Теперь она вспомнила. Она была здесь с заданием! Она медленно слезла с тротуара. Было ощущение, что её сбил грузовик. Было ли это потому, что она использовала слишком много магии?

Внезапное хихиканье сверху вызвало мурашки по её спине. Она вытянула шею и мельком увидела маленькое существо, похожее на жёлтую пикси, парящее над ней.

«Нет! Пожалуйста, не надо!» — умоляла девушка. Она была слишком слаба, чтобы сражаться с Картой Клоу в одиночку. Сколько раз она должна пройти через это? Она и раньше пыталась бороться, бежать и даже подкупить выход из этой ситуации, но всё закончилось одним и тем же.

«Нам будет так весело вместе». Карта Клоу, известная как The Little, сказала. — Но сначала мне нужно кое-что сделать с твоим размером.

— Нет, — сказала девушка, тщетно пытаясь вырваться. Она почувствовала, что сжимается, когда её тело начало сокращать расстояние до неё и тротуара. Как она могла позволить этому случиться снова? Она услышала, как приближается машина, когда Клоу Кард взлетел. Двигатель автомобиля заглох, когда водитель вышел из машины и увидел, что маленькая девочка стоит на улице.

— Бедняжка, — сказала женщина, заправляя свои длинные рыжие волосы за ухо, прежде чем взять её на руки. — Как тебя зовут, милая? — спросила женщина.

— Сакура, — ответила девушка, хотя знала, что это будет бессмысленно.

— Сара, да, красивое имя. Меня зовут мисс Мизуки, и я собираюсь отвезти вас в безопасное место.

Конец

*016*2015-09-30 00:41

{{:

Это было приятное чтение, хотя мне жаль Сакуру за то, что она снова и снова сталкивалась с этим, но в целом хорошая работа и удачи в будущих начинаниях.

}}

Спасибо, я так рада, что закончила! ха-ха Теперь у меня нет этой мёртвой линии, висящей над моей головой! Я думал, что это будет хороший поворот для Хэллоуина

*019*2015-10-12 00:56

Новая концовка

«Как мы узнаем, что это сработало?» — без лишних вопросов спросила Томоё, сидя на новой кровати, которую купила её мать.

— Я не совсем уверен. Керо признался, что порхает по комнате. «Думаю, Время восстановит всё в должном порядке. Например, мы не должны помнить ничего из этого».

«Но если петля всё переустанавливает, не забудем ли мы тоже обо всём?» — спросил Шяоран.

«Вот почему мы должны исправить это сегодня!» — сказал Керо. — Уже полдень, у нас есть время.

— Эй, Керо, в последнее время меня что-то беспокоит. — сказал Сяоран. «Я провёл некоторое исследование о картах Клоу, не должна ли Петля влиять только на пространство? Почему Время тоже повторяется?»

«Честно говоря, я задавался тем же вопросом», — сказал Керо.

— У меня довольно плохое предчувствие, Керо. Шяоран сказал: «Могут ли две карты работать вместе?»

— Хм, я понимаю, к чему ты клонишь, но Время уже захвачено Сакурой, оно теперь не может работать самостоятельно.

«Но что было до того, как его захватили? Разве он не мог разработать план до этого?»

— Привет, ребята… — сказал Томойо.

«Это может быть детская карточка…» — подумал Керо. «Если бы Петля и Время объединились и создали дополнительную карту…»

— А разве они оба не парни? — спросил Шяоран. «Wait and Loop даже не человек! Клёво».

«Вынь голову из канавы, карты не занимаются сексом. Они могут создавать дополнительные карты, комбинируя свои силы. Кроме того, это какой-то громкий разговор от кого-то, кто помолвлен со своим двоюродным братом… — сказал Керо.

«Привет, ребята!» Томоё сказал немного громче.

— Заткнись, Керо! — прорычал Шяоран. «Так подождите… значит, мы не имеем дело с петлёй?»

«Это возможно», — сказал Керо.

«РЕБЯТА!» — крикнул Томоё. «Смотреть!» Она сказала, держа в руках фотографию.

«Что это?» — спросил Шяоран.

— Узнали её? — спросил Томойо, поднимая рамку, пока Сяоран и Керо хорошенько разглядывали её.

— Это… Сара. Сказала Шяоран, когда Томойо покачала головой.

— Нет, это Сакура. Это был наш с Сакурой первый совместный день в детском саду, — объяснил Томоё фотографию двух маленьких девочек, держащихся за руки.

«Что это значит?» — спросил Керо.

«Сара действительно была Сакурой из прошлого?» — спросил Шяоран.

— Нет, куда мы только что отправили Сакуру? Перед приютом, верно? Сказала Томоё, собирая кусочки в своей голове. — И где, по словам мисс Мизуки, она нашла её? Возле детского дома! Так что, если Сара действительно была Сакурой всё это время?

«Тогда как она оказалась малышкой?» — спросил Шяоран.

— Ты сам сказал, что она была малышкой так долго, что считает себя малышкой.

«Но это не объясняет, как она физически превратилась в одного из них», — сказал Сяоран.

— Было бы, если бы она наткнулась на малютку. — сказал Керо. «Что, если в нулевой день там никогда не было малыша, мы отправили Сакуру в прошлое, а потом она уменьшилась и стала Сарой?»

«Значит, всё, что нам нужно сделать, это использовать The Big? Звучит слишком просто. — сказал Сяоран. «Но как мы вырвем её из иллюзии? Убедить её, что она на самом деле не малышка?

«Точно так же, как мы сами выходили из транса», — сказал Керо. «С видеозаписью! Томоё, я никогда не был так счастлив, что ты снимаешь Сакуру на грани преследования! Мы покажем ей кадры с ней самой!»

###

День 2

— Сара, у тебя гость. — сказала мисс Мизуки, наклоняясь и поднимая девочку. «О, и ты всё ещё сухая, хорошая девочка, дорогая». Она сказала, что проверяет свой подгузник и несёт её к двум десятилетним ожидающим. Сакура покраснела, когда её перенесли, и уткнулась головой в шею мисс Мизуки, когда они подошли к группе. «Не стесняйся; они и вчера приходили и видели тебя, помнишь? Она сказала, опуская её. — Ты поиграешь с ними, хорошо?

Сакура медленно кивнула, прежде чем нервно засунуть большой палец в рот. — Нет, милая, не соси палец, вот. — мягко сказала мисс Мизуки, убирая руку и заменяя её соской. Сакура улыбнулась и счастливо отсосала, глядя на двух больших детей. Они казались ужасно знакомыми, но она никак не могла их определить.

— Сакура, ты меня помнишь? — спросил Шяоран, наклоняясь и глядя девочке в глаза. Сакура? Её звали Сара, не так ли? Так назвала её милая рыжеволосая дама. «Я прихожу сюда время от времени, и мы играем. На прошлой неделе мы играли с кубиками. Ты помнишь?» Сакура покачала головой и продолжила сосать, в то время как её большие зелёные глаза удивлённо смотрели на них.

«А что я?» — спросила Томойо, присев на корточки и широко раскинув руки, но маленькая девочка осталась на месте и просто смотрела. — Я приму это как нет. — сказала она грустно. «Мы собираемся показать вам несколько видео, хорошо? Я собрал несколько клипов, и мы собираемся посмотреть их и попытаться освежить вашу память».

«Кино!» Сакура обрадовалась из-за соски, следуя за двумя большими детьми, в то время как Томойо держал её за руку и вёл их к телевизору.

«Мы собираемся показать вам, кто вы на самом деле. Тебя зовут Сакура, и ты собиратель карт. Нам очень нужна ваша помощь, так что посмотрите это и постарайтесь запомнить». Томоё объяснила, что выложила видеокассету с приключениями Сакуры по захвату карт.

«Кино! Кино!» Сакура обрадовалась, когда Томойо сел на коврик городской дороги и посадил маленькую Сакуру к себе на колени. «Ура!» Сакура радостно захихикала, когда Томойо сжал её, покачивая взад-вперёд.

«Часть меня не хочет, чтобы ты рос; ты слишком милый!» Томойо признался, что нажимал кнопку воспроизведения в меню, пока все трое смотрели.

###

«Ключ Клоу, сила магии, сила света, отдай Жезл, сила воспламенится. Выпускать!» Сакура в фильме скандировала, выпуская палочку и сражаясь с Картой Тени.

«Мне?» — спросила Сакура, вытягивая шею у Томойо, которая кивнула, пока Сакура продолжала смотреть… ну… Сакура. Её глаза расширились от изумления и удивления, когда она наблюдала за битвой.

— Я-я помню. — сказала Сакура, когда видео закончилось. «Я проснулась сегодня малышкой! Томоё и Сяоран! Я помню!» — взволнованно сказала Сакура.

— Это здорово, Сакура, но это было не вчера. — грустно сказал Шяоран. — Ты давно здесь. — сказал он грустно. «Это моя вина».

«Ты прав, я… я думаю, я менял тела между большими и маленькими».

Сакура глубоко задумалась, словно сосредоточившись на чём-то. Она стиснула зубы, когда её лицо стало ярко-красным.

— Сакура, тебе не нужно так стараться, чтобы вспомнить… — Томоё остановилась на полуслове, поняв, что происходит. «Сакура!» Она сказала, держа руки подальше, пока маленькая девочка заканчивала свои дела.

«Возможно, она помнит, кто она такая, но её тела всё ещё на автопилоте. Она уже давно в подгузниках». Сказал Шяоран с мрачным видом и закрыл нос. — Мисс Мизуки! Он закричал, когда рыжеволосая женщина подошла.

«Ой-ой, кому-то нужно переодеться». Мисс Мизуки сказала, поднимая плачущую девушку в воздух. — Я рад, что решил одеть тебя сегодня в подгузники.

«Она не собирается продолжать делать это, когда станет больше, не так ли?» — спросил Томойо, но вспомнил, что Большая Сакура тоже попала в аварию.

«Вот почему я сказал тебе принести одну из сумок для подгузников Большой Сакуры», — сказал Сяоран. «Нам нужно, чтобы она дралась прямо сейчас, мы позаботимся о том, чтобы приучить её к горшку позже». Сказал он, ведя Томойо туда, где переодевалась Сакура.

— Всё в порядке, всё в порядке, — сказала мисс Мизуки, приводя в порядок маленькую девочку. Шяоран улыбнулся, вытащил её палочку из кармана и протянул ей.

— Прямо как на видео, хорошо? Он сказал, когда Сакура всхлипнула и повторила заклинание, пока палочка становилась всё больше и больше. Мисс Мизуки остановилась посреди смены и в замешательстве уставилась на троих. Шяоран одобрительно кивнул, прежде чем вытащить Большого из кармана. «Это будет только слушать тебя, ты помнишь, что делать?» — спросил он, когда Сакура кивнула и выпустила карту, прежде чем приказать вернуть её в нормальное состояние.

— С-сакура? — спросила мисс Мизуки у теперь уже полной девушки, лежащей на пеленальном столике.

«Я-я вернулся к нормальной жизни!» — сказала Сакура, вскакивая. «Кто-нибудь скажет мне, что происходит? Что с тобой не так?» — спросила она озадаченно, когда лицо Шяоран стало менять оттенки.

— Эм, Сакура. — прошептал Томоё. — Мы должны сначала закончить одевать тебя. Сакура в замешательстве посмотрела вниз, прежде чем завизжать и прикрыться руками.

— Вернись на стол, Сакура. Сказала мисс Мизуки после того, как вырвалась из ошеломлённого молчания и отбросила грязный подгузник.

— Ей это понадобится. Сказала Томойо, протягивая большой подгузник из своей сумки. «Короче говоря, мы попали в ловушку деформации времени, Сакура каким-то образом уменьшилась до малыша и регрессировала из-за того, что так долго была им».

«Если я снова большой, зачем мне подгузник?» — спросила Сакура, краснея, когда её учитель математики подсунул его под неё.

— Потому что ты можешь забыть, что ты больше. Томоё объяснил. — Просто раньше ты вспомнил, а потом обделался. Сакура закрыла лицо руками, чтобы скрыть румянец. — Вот наряд для неё.

«Всё сделано», — сказала мисс Мизуки, помогая поднять покрасневшую девушку.

«Давай, мы должны бороться, чтобы победить!» Сказал Шяоран, прежде чем привести их к сцене, с которой всё началось.

###

«Что мы ищем?» — спросила Сакура, покраснев после того, как Томойо пришлось вытащить большой палец изо рта… снова.

«В любую минуту». Сказал Шяоран, осматривая школьный двор. «Там! Искажение времени, давай!» — сказал он, ведя атаку с мечом в руке. Сакура могла видеть небольшой участок искажённого пейзажа, который выглядел немного размытым. Сакура вытащила карту Меча и призвала её, прежде чем присоединиться к Шяорану.

— Мы входим? — спросила Сакура, когда он кивнул головой, и они вдвоём вошли внутрь. Сакура вздрогнула, когда ледяной холод прошёл по её телу, когда она вышла с другой стороны и увидела, что всё искажено пурпурным оттенком.

«Вот оно», — сказал он, направив меч на красную ленту, опоясывающую внутреннюю часть города. «Да ладно».

Сакура последовала за ней, пока они гонялись за концом красной ленты. Она посмотрела и увидела различные песочные часы по бокам ленты. — Мы почти у цели? — спросила она после десятиминутного бега в тишине. Он кивнул головой, прежде чем резко остановиться. Вот где нам нужно разорвать его». Он объяснил, что остановился перед приютом. «Когда мы отправили вас в прошлое, я думаю, вы тоже пересеклись с Петлёй и создали новую карту. Вот почему временная петля так сильно повлияла на вас. Я не думаю, что вы бы так сильно регрессировали, не осознавая, что тратите каждый день в детстве».

«Я весьма озадачен». Сакура пожаловалась, но всё равно приготовила меч. Если бы он был прав, всё вернулось бы на круги своя. Не было бы ни Сары, ни Петли Времени. Всё, что останется, это её воспоминания о том, как она была малышкой. «Я готов», — сказала Сакура. Они сосчитали до трёх и ударили по ленте, сумев разорвать её только на четверть пути.

«Опять таки!» Шяоран кричал, когда они наносили удары снова и снова, пока едва не смогли поднять своё оружие. «В последний раз, и мы закончили!»

— Что будет, когда мы его разрежем? — спросила Сакура сквозь штаны.

«Есть только один способ узнать». Шяоран улыбнулась, и вместе с последними силами они прорвались вперёд, когда ослепительный белый свет заполнил их поле зрения.

###

— Значит, Шяоран позволил тебе оставить его себе? — спросила Томойо, когда они легли на её новую кровать.

«Ага», — сказала Сакура, держа Карту Клоу, на которой были изображены песочные часы, перевязанные красной лентой. «Он сказал, что это был его способ извиниться за то, что мы застряли в этой ситуации. Очевидно, произошло то, что он застрял в Петле и отправил меня назад во времени, только силы Времени и Петли смешались, создав эту временную петлю. Она сказала.

— Сакура, нет, ты испортишь зубы. Сколько раз мне напоминать тебе, что десятилетние не сосут палец? — игриво отчитал Томоё, нежно убирая руку Сакуры изо рта.

«Извиняюсь», — покраснев, сказала Сакура. «Десятилетние дети тоже не носят подгузники». Она ворчала.

«Ты больше не будешь мочиться в мою постель, у тебя всё ещё случаются несчастные случаи», — напомнил ей Томоё. — Мы вернём тебя в норму, не волнуйся. — сказала она, похлопав подругу по плечу. — Так что тебе больше всего нравилось в детстве? — спросила она, хихикая.

«Честно говоря, эмм, обниматься». Сакура ответила краснея. «Было здорово чувствовать себя на руках и засыпать в чьих-то руках». Она застенчиво призналась. «Честно говоря, с тех пор, как я вернулся к нормальной жизни, мне было трудно спать. Я так привыкла к привязанности, а теперь её нет». Она призналась с подавленным вздохом.

«Почему ты так не сказал? Иди сюда, Сакура, — сказал Томойо, прижимая её к себе руками. «Это лучше?»

— Спасибо, Томоё. — прошептала Сакура, держа её за спину и положив голову на живот подруги. — Я очень скучаю по мисс Мизуки. — сказала она, прослезившись.

— Ты увидишь её на уроке математики. — сказала Томойо, проводя пальцами по волосам Сакуры, пока другая девушка ворчала. «Что я могу сделать, чтобы помочь тебе перестроиться?»

«Она… ммм… давала мне бутылочку перед сном». Сакура пробормотала чуть ли не шёпотом.

«Ой, как мило», — взвизгнул Томойо.

— Ты бы… ты бы… — попыталась спросить Сакура, но замерла.

— Ты же знаешь, что в сумке для подгузников случайно оказалась бутылочка. — прошептал Томоё, когда Сакура покраснела. «Хочешь, я отдам его тебе? Сакура? — спросила она, не получив ответа.

«Да». Прошептала она.

«Я скоро вернусь», — прошептал Томоё, уходя на несколько минут. Сакура нахмурилась, начав беспокоиться о том, что так долго занимает Томойо. Что, если она передумала? Что, если она подумает, что я странный? Она забеспокоилась, когда её глаза начали слезиться, а в голове заплясали страхи.

— Сакура, что случилось? — спросила Томоё, вновь появившись, заметив заплаканное лицо подруги.

— Я думал, ты не вернёшься! — призналась Сакура, из её глаз брызнули слёзы.

— Сакура, всё хорошо, всё будет хорошо. — сказала Томойо, обнимая подругу. «Я знаю, что внезапно снова стать большой девочкой тяжело для тебя, но мы справимся. «Мы вернём тебя в нормальное состояние. Всё будет хорошо», — прошептала она, чувствуя, как подгузник Сакуры расширяется у её колена.

«Нет!» Сакура застонала, схватившись за себя. «Фу! Мне жаль».

«Всё в порядке, просто иди и заканчивай. Скажи мне, когда закончишь, и мы дадим тебе новую», — сказал Томойо, отстраняясь, когда Сакура покраснела и смущённо посмотрела вниз.

«Я задолбался». Сакура пробормотала, краснея, когда Томойо посадил её на полотенце на полу.

— Ложись, я тебя вымою. Томойо успокоил её, оторвав ярлычки и стянув использованный подгузник, прежде чем развернуть новый.

«Холодно!» Сакура вздрогнула, почувствовав, как её подруга чистит её. — Спасибо, Томойо, — пробормотала Сакура, когда изменение было завершено. «Извините, я чувствую, что мои эмоции сейчас повсюду». Она всхлипнула.

«Не беспокойтесь об этом, не каждый день вы переходите с 10 на 3 и на 10 в течение трёх лет. Если вам что-то нужно, просто спросите. Вот для чего нужны друзья. А теперь давай поспим, завтра твой первый день в школе. — сказал Томойо, подняв бутылку с тумбочки и забравшись в постель, похлопывая себя по коленям. Сакура улыбнулась, забралась с другой стороны и положила своё тело на руки подруги. Томоё осторожно поднёс бутылку к губам подруги, а Сакура закрыла глаза и выпила. Она права, со временем я снова вырасту, но сейчас я хочу наслаждаться этим, подумала Сакура, прежде чем окончательно уснуть.

«Спокойной ночи, мой маленький собиратель карт», — прошептала Томоё, ставя пустую бутылку на тумбочку и сама засыпая.

*021*2015-10-12 16:41

{{:

*Мозг перезагружается после перегрузки очаровательным.* Расширенный финал почти слишком очарователен для фетишистской фантастики. Кроме того, я думаю, что Томойо, возможно, слишком нравится идея поднять всё ещё несколько регрессировавшую Сакуру.

}}

Ха-ха, спасибо :) Люди сочли оригинальную концовку слишком жуткой, хотя это и немного жутковатое шоу. Ты прав, я думаю, Томоё понравится воспитывать Сакуру. Я мог бы добавить больше позже, когда Сакуре пришлось ходить на специальные занятия, чтобы попытаться наверстать упущенное и снова научиться быть в своём возрасте.

*023*2015-10-17 15:07

Вау, я занял второе место! :D

