Ведьма в подгузниках

Автор: forced2go [x] (-)

*000*2018-06-05 18:39

Это первая часть трёхчастной истории, которую я пишу, на которую в значительной степени повлияла работа footedsleeper, а также немного влияния немыслителя на девиантное искусство.

Теги включают: смачивание, принудительное смачивание, смачивание мужчин, смачивание женских подгузников, пластиковые штаны, магия, гипноз, лёгкие сексуальные темы, мать, ведьма, приучение к горшку, полиция, публичное унижение, бондаж, лёгкая/подразумеваемая возрастная регрессия и много удержания /отчаяние

Подавляющее большинство смачивания мужчин связано с тем, что главный герой — мужчина для целей самостоятельного введения. Остальные сцены и описания всех остальных персонажей (за исключением небольшой сцены из 1-2 предложений во 2-й части) — женские. Бэбби/сиссификация крайне минимальна и больше ориентирована на силовую динамику.

Вторая часть уже написана и немного длиннее первой, и сейчас я пишу часть 3, которая, как мне кажется, займёт у меня максимум несколько дней. Я приветствую любые комментарии или критику и надеюсь, что вам всем понравится.

###

Это снова была дама из моих снов. Я мечтал о ней ночь за ночью в течение нескольких месяцев. Она была воплощением материнского совершенства, тёплой и гостеприимной, она звала меня.

«Джимми? Джимми, это ты? Подойди ближе ко мне, я тебя не вижу».

Я мог видеть её вдалеке мысленным взором, и мне дико хотелось бежать к ней, но что-то внутри меня говорило мне держаться подальше. Каждую ночь, непременно, она приходила ко мне во сне и умоляла меня прийти к ней. Её мольбы становились всё более и более настойчивыми, и с каждой ночью она подходила немного ближе, а её голос становился немного требовательнее.

«Иди ко мне, мальчик. Иди к мамочке!»

В её голосе был тошнотворно-сладкий и желательный тон, которого я не понимал. Я боялась ложиться спать по ночам, а когда, наконец, засыпала, то просыпалась в холодном поту со странным ощущением, что эта дама, моя «мамочка», прямо позади меня. Я боялся той ночи, когда она наконец найдёт меня, но с каждой ночью, когда она подходила всё ближе и ближе, я ловил себя на том, что желаю этого всё больше и больше. Чем больше я желал этого, тем ближе она подходила, и однажды ночью это, наконец, произошло.

«Джимми, о Джимми! Мой нуждающийся маленький мальчик, я наконец нашла тебя», — провозгласила «мама» почти безумным шёпотом. Она была так близко ко мне сейчас, что всё, что я мог видеть, было её лицо, Её глаза вонзились в меня с извращённым увлечением. Я почувствовал, как её руки протянулись и схватили меня за плечи, когда она объявила меня своим. Страх охватил меня, что-то первобытное и инстинктивное, но когда её пальцы начали месить мою кожу, я почувствовал что-то ещё… покалывание… там внизу. «Мама» улыбается и выглядит очень взволнованной.

«Что случилось, мой маленький мальчик? Ты выглядишь немного… рассеянным», — говорит она, когда её взгляд скользит чуть ниже моего пояса.

Внезапно я просыпаюсь с начала. Тяжело дыша, я внезапно осознаю, что МНЕ НУЖНО… нет, не только это… но я хочу… я хочу пописить… в м-мои штаны.

Я хочу быть хорошим мальчиком для мамы.

###

На следующее утро всё, казалось, пришло в норму. Несмотря на мой невероятно странный и неприятный сон и мои ещё более странные принуждения, мне удалось удержать мочевой пузырь под контролем до того, как со мной произошли какие-либо досадные «несчастные случаи». Перед тем, как пойти в школу, я обязательно сходил в туалет.

*«это последний раз, когда ты делаешь *это* снова… хе-хе-хе»*

Я остановился на секунду и покачал головой. Я только что что-то услышал? Я пожал плечами и продолжил мыть руки и собираться в школу. Хотя я начал школьный день немного нервным и беспокойным, вскоре я обрёл уверенность, что всё в порядке. Я даже начал получать удовольствие… ну, насколько может развлекаться любой 12-летний мальчик, слушая, как его учителя бубнят от одного скучного предмета к другому. Учебный день продолжал проходить без происшествий, и мне напомнили, что на самом деле всё это было просто дурным сном.

Пока я расслаблялся, я не замечал, насколько я хочу пить. Я останавливался у фонтана между каждым уроком, выпивая по крайней мере полные 240 мл каждый раз. За обедом я выпил целый литр горной росы, а затем один лимонад. Несмотря на всё это, мысль о том, что мне, может быть, стоит сходить в туалет, мне даже не приходила в голову. Мечта и эта дама были теперь так далеко. Всё было нормально, и я был в безопасности. Тихий голосок в глубине моей головы спрашивал, так ли это на самом деле, и каждый раз, когда я пытался слушать, я обнаруживал, что вынужден пить, пить и пить.

Когда школьный день, наконец, закончился, я пошёл домой, когда услышал что-то похожее на борьбу где-то поблизости. Через несколько минут пробивания пути через лес я добрался до источника шума, и то, что я увидел, остановило меня как вкопанный.

Всего в нескольких шагах от меня на коленях на земле стоит девушка в большом тканевом подгузнике и прозрачных пластиковых штанах. Её каштановые волосы заплетены в косички, и она одета в розовое платье с оборками, которое ей на несколько размеров меньше, и оно останавливается, даже не начав прикрывать её талию, оставляя её огромный подгузник открытым для всеобщего обозрения. Она выглядит примерно того же возраста, что и я, когда она сидит на корточках над землёй, крепко прижимая руку к промежности и слегка скрестив ноги, когда она издаёт долгий медленный стон отчаяния, изо всех сил пытаясь не обмочиться.

«Вот и всё, девочка, тебе действительно нужно ИДТИ, не так ли?»

Я задыхаюсь. У меня перехватывает дыхание, когда вдруг над ней стоит дама из моего сна в живой дышащей плоти. Она просто внезапно появилась, или я просто слишком отвлёкся на зрелище передо мной, чтобы заметить её раньше? Я не мог сказать.

Её глаза расширились, когда эта жуткая возбуждённая улыбка расплылась по её лицу. Маниакальный смех просочился из её восторженного выражения, когда её глаза пировали на бедной беспомощной девушке перед ней.

«Ты слишком отчаянно двигаешься, не так ли? Если бы я просто… потянул», её рука хлестнула и яростно дёрнула девушку за ногу. «Вот твоя нога здесь, ты бы не выдержал, не так ли?»

Девушка всхлипнула, отчаянно пытаясь свести ноги вместе, когда слёзы потекли из её глаз… как и из её талии. Наблюдая издалека, я мог видеть, как на её ранее нетронутом белом тканевом подгузнике начала образовываться лужа. Наряду с этим зрелищем появилось контрольное *hhhissss*, которое, казалось, напомнило моему блейдеру о том, сколько я должен был выпить сегодня, когда мне захотелось помочиться.

Плачущая девушка выпрямилась, застыла как доска, а затем усилием воли удержалась от мочи.

«О-о-о, мы получили немного ручейка, не так ли?», — сказала она, хлопнув в ладоши от восторга. — Но почему ты так стараешься себя остановить? её лицо и тон стали гораздо более строгими и серьёзными, когда она начала соблазнять девушку перед ней. — Разве ты не хочешь, чтобы твоя агония закончилась? Мой мочевой пузырь сочувственно трепетал, как будто она говорила прямо с ним, яростно сокращаясь при каждом её слове. «Разве ты не устала позволять этому строиться и строиться? Растёт, покалывает, кричит, чтобы выбраться наружу. Булькает внутри тебя с каждым крохотным крохотным движением. Разве ты не хочешь просто отпустить это? Разве это не так хорошо?»

Лицо девушки содрогнулось от странной смеси желания и неповиновения, когда внутри неё бушевала война за контроль. Пока я смотрел, внутри меня тоже начала подниматься волна. Я не мог не подпрыгивать ногами в подсознательной попытке утолить свою ноющую потребность.

«Зачем сопротивляться? На тебе уже подгузник! Только представь», — сказала она, схватив девушку за плечи и заколдовывая её. «Надёжность хорошего… мягкого… подгузника. Вам больше никогда не придётся пользоваться туалетом!»

Девушка немного потрескалась. Было ясно, что она сдаёт свои позиции из-за растущего желания, и упоминание о её подгузнике только заставило её упасть ещё быстрее. Мамочкиное влияние просачивалось в неё, и ей стало только хуже, когда её взяли в объятия, а её попку в подгузнике пощупали и хорошенько погладили. Это всё, что она могла вынести.

Девушка в подгузнике была полностью очарована. Теперь она положила голову на плечо будущей мамы и посмотрела на неё хрупкими невинными глазами ребёнка. То, что осталось от её сопротивления, теперь висело на тончайших нитях.

«Теперь…» продолжила она, переведя руку с плеча девушки на подгузник. «Скажи мамочке…», сказала она, положив руку поверх правой руки девочки поверх её мочевого пузыря. — Тебе обязательно ходить на горшок?

Сильным толчком она нанесла последний удар, когда руки матери и дочери привели девушку в эйфорическое состояние удовольствия, когда шлюзы распахнулись. Они оба упивались общим удовольствием, обнимая друг друга, и подгузник новокрещённой дочери становился всё теплее и полнее между ними.

Это продолжалось несколько минут, подгузник девочки становился всё более и более влажным, начал провисать и приобретать отчётливый оттенок жёлтого. Всё это время звуки наводнения продолжали заставлять меня последовать их примеру. Я был восхищён открывшейся мне сценой. Из этой девушки постоянно вытекало безумное количество мочи. Как это было возможно? откуда это? Было ли это почти так же хорошо, как она выглядела? Вскоре моча даже начала переполнять подгузник, и, если бы не прозрачные пластиковые штаны, удерживающие всё внутри, было бы довольно грязно убирать.

Внезапно мамочка повернулась и посмотрела в мою сторону широко распахнутыми глазами и возбуждённой улыбкой, слишком говорящей о её намерениях.

*002*2018-06-08 20:00

Вот часть 2. Часть 3 находится в процессе и в настоящее время пройдено, возможно, треть пути. Я стремлюсь закончить его где-то на следующей неделе.

===

Моё сердце упало, когда я попытался бежать, но мои ноги не позволили мне. «Мама» медленно начала приближаться ко мне.

«Тебе понравилось моё маленькое шоу, Джимми? Я поставил его только… для… тебя».

Моя талия тряслась. Она как будто пыталась своими словами вытянуть из меня мочу. Она хоть разговаривала со мной? Или она разговаривала с Джимми в моих штанах? мои глаза остекленели, когда я начал попадать под её непосредственный контроль. Мама продолжала свой медленный марш ко мне и теперь была всего в нескольких шагах от меня. Всё, что я мог сделать, это стоять там, застыв. Моя голова наполнялась странными новыми мыслями, когда я впитывал каждое её слово.

«Как ты себя чувствуешь, Джимми? Ты напуган? Ты взволнован? Посмотри туда. Ты видишь эту девушку? Ты видишь, как она счастлива?»

Лицо девушки в подгузнике застыло в выражении эйфорического удовольствия, когда она тупо смотрела в пустоту. Слюна потекла по уголкам её рта, когда она тихо застонала. Её рука рассеянно тёрла подгузник.

«Она пуста. Она была хорошей маленькой девочкой и выложила всё ради мамы. Она не будет такой вечно… нет… в конце концов часть её вернётся. Части, которые я хочу. Части, которые сделает её хорошей маленькой рабыней в подгузниках. Она будет именно такой, какой я хочу, и она будет принадлежать мне». Мама повернула голову и снова посмотрела на меня своим пристальным взглядом. Она с восторгом отметила, что выражение моего лица не слишком отличается от выражения девушки. «Больше никаких книг… никакой школы… только игры с мамой. Ну, разве это не мило?» Мамочкины руки потянулись ко мне и им уже неинтересно было хватать меня за плечи. Они направлялись прямо к моей промежности.

Мне никогда не приходилось так много мочиться за всю мою жизнь. Моя потребность уйти из невыносимой превратилась в невообразимую. Я вспомнил все те напитки, которые я выпил ранее в тот день, и я начал представлять себя в школьной столовой, пьющей 2 литра Mountain Dew, и когда я глотал его, глоток за глотком, он снова выливался. Сначала это было не слишком заметно, это была просто небольшая капля, но вскоре она увеличилась, пока небольшая струйка тёплой жидкости не начала струиться через моё нижнее бельё, а затем вниз по штанине. Пара капель мочи тихо упала на пол. Не встревоженный этим, я продолжал самозабвенно поглощать напиток, предоставив природе идти своим чередом. Это казалось естественным, как будто это то, что я должен был делать, это то, что я должен был делать.

Когда на моих штанах появилось влажное пятно, я расслабился ещё больше, позволив ощущению завладеть мной, поскольку моя промежность была тёплой и влажной. Звук льющейся жидкости начал наполнять кафетерий, подо мной начала образовываться большая лужа. Люди начали замечать, что прекращают то, что они делали, чтобы остановиться и посмотреть на меня, пока я закрывал глаза в непревзойдённом блаженстве. В столовой царила гробовая тишина, и атмосфера стала холодной. Я открыл глаза, чтобы увидеть взгляды, полные шока и отвращения, когда мои штаны стали холодными и неудобными. Девушка закричала «о мой бог», когда другие ученики начали кричать и смеяться. Это было неправильно, я понял, наконец, очнувшись от оцепенения, когда на моём лбу выступил холодный пот. Нееет!

«Нееет!» Я закричала, очнувшись от своих фантазий и оторвавшись от этой ужасной кошмарной женщины, когда она попыталась схватить меня. Адреналин подпитывал мои движения, я бросился в ближайший парк, прекрасно осознавая, как сильно мне нужно пописить.

Как только я убедился, что я далеко от той женщины, я начал искать в*нную комнату. Когда вокруг было очень мало людей и не было чёткого направления, я начал чувствовать, что моя настоятельная потребность возвращается в полную силу. Но деваться было некуда! Мои ноги начали трястись, когда мой адреналин начал сходить на нет. У меня не было много времени. В отчаянии я начал умолять всех, кого смогу найти, сказать мне, где здесь туалет. Все они проигнорировали меня, и я обнаружил, что бегу всё дальше и дальше в парк, пока не перестал понимать, где я и как я туда попал. Я оказался перед прудом, в который впадала река. Глядя на воду, плещущуюся вокруг, мучая и дразня меня, я сдался. Это был конец, мои ноги подогнулись, и я упал на колени. Я смотрел на пруд и слушал его сирену, когда моча попала на кончик моего члена.

Именно в этот момент я мельком увидел вывеску комнаты маленького мальчика и маленькую уборную вдалеке. Я мог бы поклясться, что раньше этого здания здесь не было, но мне было всё равно. Прямо передо мной, всего в нескольких быстрых пробежках, было моё спасение. Собрав оставшиеся силы, я побежал так быстро, как только мог, к двери, когда на моём лице появилось облегчение. Наконец-то всё закончилось! Я успел вовремя! Как только я помочился, эта злая леди больше не могла меня контролировать. Я выиграл.

Когда я толкнул дверь, она не поддалась. Ругаясь, я попытался открыть дверь и получил тот же результат. Нет! Почему?? Этого не может быть. Он был заперт. Толкая изо всех сил, я яростно забарабанила в дверь, моё тело прижалось к ней, и слёзы начали появляться у меня на глазах. Это было несправедливо. Это было просто несправедливо! Я не мог больше сдерживаться, я должен был ИДТИ! Рыдая от отчаяния, я закричал: «Впустите меня!

Внезапно она появляется позади меня.

«Позвольте мне помочь вам, мой бедный мальчик. Мама вас впустит…»

Она толкнула дверь лёгким прикосновением, и я влетел внутрь. В*нная была необычайно большой и, казалось, простиралась на многие мили. Передо мной были дворы и дворы раковин и зеркал, которые я быстро проползла мимо. Мой мочевой пузырь, казалось, точно знал, где я нахожусь.

«Будь осторожен, Джимми. Знаешь, это особенная в*нная…»

Я едва услышал мамин голос, когда он эхом разнёсся по в*нной. Я прошёл мимо раковин к прилавкам. Попробовав один за другим, я обнаружил, что все они заблокированы. При ближайшем рассмотрении я заметил, что все они были в использовании. Ноги и нижнее бельё торчали из-под каждого прилавка.

«Это Potty Palace, и он приносит маленьких мальчиков и девочек туда, где им и место».

Я бежал так быстро, как только мог, в поисках незанятого туалета. Ряд за рядом киосков были заняты, и в конце концов я оказался в ряду, который, казалось, длился вечно. Пока я бежал, вдалеке можно было услышать случайный прилив крови. Это послужило болезненным напоминанием о том, зачем я здесь.

«Мама — ведьма из подгузников, Джимми, и она хочет взять тебя с собой домой ко всем другим ведьмам из подгузников, которые такие же, как она. Разве это не звучит весело? есть один…» Мамочка хихикнула, и её хихиканье превратилось в зловещее злобное кудахтанье, когда она отправила своего маленького мальчика навстречу его обещанной судьбе.

Слова нахлынули прямо на меня и остались незамеченными, пока я отчаянно продолжал искать. Достигнув того, что я принял за разрыв в бесконечном ряду киосков, я обнаружил, что это тоже был один; это было намного больше. Он слегка приоткрылся, словно приглашая меня войти. Внутри был самый большой туалет, который я когда-либо видел. Это был белый унитаз с чёрной крышкой, и в нём было что-то устрашающее. Стоя рядом с ним, я выглядел двухлетним ребёнком. Попытка взобраться на неё была геркулесовой задачей, и мои руки и ноги не могли ухватиться за её скользкую фарфоровую поверхность.

Чем больше я пытался, тем слабее становились мои попытки, и вскоре у меня возникло странное ощущение, что я ниже ростом, хотя размер унитаза оставался прежним. Неужели я действительно превратился в двухлетку?! Эта мысль поразила меня, но вскоре я забыла о ней, так как моё желание пописить не могло быть проигнорировано. Я огляделся, отчаянно пытаясь найти способ встать, и в конце концов нашёл маленькую синюю табуретку с собачьими наклейками, на которую можно было взобраться.

Стоя над гигантским унитазом, я чувствовал себя странно. Пока я пытался расстегнуть штаны, у меня закружилась голова. Мой разум начал бомбардироваться образами тысяч туалетов разных форм и цветов, когда звук писающих людей заполнил мои уши. Ощущения настигли меня, и вдруг всё потемнело, когда я упал вперёд. Последнее, что я услышал, было *FFluussshh*.

###

Я проснулся в парке, и всё казалось нормальным. В нескольких шагах от него был небольшой пруд, на который я наткнулся раньше, но там не было никаких признаков туалета. Может, это всё был сон? Я просто потерял сознание от истощения? Как только я начал думать об этом, я почувствовал возвращение знакомой боли и понял, что должен идти сейчас. Я полон страха. Это только вопрос времени, когда моя тупая боль превратится в вулкан мочи, готовый взорваться. У меня мало времени. Я встал и сосредоточился исключительно на поиске туалета. Моё усталое тело неохотно подчинилось. Через несколько минут я нашёл дорогу обратно к цивилизации и тут же был поражён странным зрелищем.

Прямо передо мной стояла высокая женщина в фиолетовом сарафане и широкополой шляпе, а за руку её держала молодая девушка, одетая только в рубашку и одноразовый подгузник с мультяшными героями. Девушка выглядела слишком старой для того, чтобы носить подгузники… или нет? Была ли женщина рядом с ней высокой или я стал ниже? Я не мог сказать.

Мать спросила девочку, хочет ли она пить, и она с энтузиазмом кивнула. Мама достала гигантскую чашку-непроливайку, размером примерно в полгаллона, и протянула её ребёнку, который жадно её выпил. Я изо всех сил старался не смотреть на них и вместо этого просто сосредоточился на том, чтобы идти вперёд, но когда я проходил мимо них, мне показалось, что я заметил на лице матери хитрую понимающую ухмылку. Я надеялся, что это моё воображение.

Когда я свернул на главную улицу, мои глаза расширились, и я остановился как вкопанный. Вокруг меня были высокие соблазнительные и заботливые мамы. У всех у них была такая же аура, как у «мамочки». Просто быть рядом с ними вызывало у меня желание сдаться. Мой разум и мой мочевой пузырь просили освободиться. Большинство из них занимались своими «детьми». Поддразнивание, поощрение или принуждение их к мочеиспусканию, казалось, было тем, что им нравилось делать больше всего.

Повсюду по всей улице были разбросаны фонтаны. Многие из них изображали детей, писающих сами, с различными выражениями, от страха и отвращения до блаженства и принятия. Когда я смотрел на различные статуи, меня начало привлекать всякая струйка воды, текущей из статуй непрерывным потоком. Звук был неизбежен, и я чуть не рухнул под давлением. Что ещё хуже, было множество матерей, поощряющих своих детей играть и / или смотреть на эти фонтаны, поскольку они «воспитывали» их. фонтаны внезапно стихли, и все женщины на улице запели в едином пении.

«1, 2, 3! Маленькие дети превращаются в ПИЧ!!!!»

Когда пение закончилось, все дети вокруг фонтанов начали мочиться, и звук, который имитировали фонтаны, стал настоящим. Я с ужасом и восхищением наблюдал, как мать держала маленького мальчика над собой и толкала его таз так, что его моча выгибалась прямо в бассейн с фонтаном. Его лицо было смесью борьбы и блаженства, и я поймал себя на том, что задаюсь вопросом, каково было бы оказаться на его месте прямо сейчас. Я громко застонал, когда мой сочувствующий мочевой пузырь попытался присоединиться к остальным, и это привлекло внимание двух женщин позади меня, которые ворковали и спрашивали, не нужна ли мне помощь.

Сосредоточившись на силе воли, мне удалось начать идти. Я не сводил глаз с дороги передо мной, опустив голову. Я старался изо всех сил, чтобы ничто не привлекло моего внимания, когда я проскользнул сквозь толпу и искал выход из этого сумасшедшего места, прежде чем он меня захватил.

«Ты хочешь пить?»

Моя голова дёрнулась вверх, и я огляделся, опасаясь, что меня заметили. Вместо этого я увидел маленькую девочку в подгузнике, которую мать поддерживала на своём зубе в подгузнике, пока она жадно пила воду из фонтанчика.

«Выпьем». , — подбодрила её мать. Её сияющие глаза наблюдали, как подгузник девушки начал трястись, когда её тело извивалось под ним.

«О, мальчик, где твоя мама?»

Я обернулся и увидел двух женщин ещё до того, как они догнали меня. Увидев в моём взгляде страх и отвращение, они продолжали:

«Нет!.. Этого не может быть… Хе-хе-хе, ты всё ещё не можешь приучиться к горшку, не так ли?»

Это, казалось, привлекло всеобщее внимание, и все их взгляды упали на меня.

«Тебе нужно найти горшок? Не волнуйся, мы тебе поможем… Мы *все* тебе поможем!», — закричала она, раскинув руки, охватывая всю толпу.

Я взлетел в бешеном броске. Я должен был уйти отсюда. Уворачиваясь от женщин, идущих со всех сторон, я изо всех сил старался оставаться вне их досягаемости.

«Вы не можете бежать вечно!»

«Все писают!!»

Они приближались ко мне; Я больше не мог бежать, вот и всё. Потом я увидел это. Вдалеке виднелась полицейская машина. Из последних сил я бросился к машине и запрыгнул на капот. стукнув в лобовое стекло, я в отчаянии закричал:

«Пожалуйста! Вы должны помочь мне! Эти сумасшедшие девчонки преследуют меня! Вы должны вытащить меня отсюда! Пожалуйста, отведите меня в в*нную, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить!»

*004*2018-06-10 21:18

Для третьей части написано чуть более 1600 слов, и мне осталось написать только «финал». Я не совсем уверен, как долго это будет, но я могу практически гарантировать, что 3-я часть истории будет самой длинной из 3-х.

Есть вероятность, что я смогу написать его в ближайшие пару дней, но это действительно зависит от того, как сложится остальная часть моей жизни. Я во власти того, сколько свободного времени у меня есть, чтобы сосредоточиться на писательстве.

*007*2018-06-12 10:47

Спасибо. Я не говорю это прямо, но за пределами начального сна и его индуцированных фантазий всё, что видит Джимми, на 100% реально. К несчастью (или к счастью) для него, мамина магия действительно так сильна, а Горшечный дворец и мир ведьм из подгузников — очень настоящие «опасные» места, куда не должен ходить человек, приученный к горшку.

*008*2018-06-14 20:43

На 3775 словах 3-я и последняя часть истории завершена! Это делает эту часть почти вдвое длиннее 2-й части и составляет более половины длины истории в целом. Честно говоря, я мог бы разделить его на 4 части, но я решил, либо иди по-крупному, либо иди домой.

Без лишних слов, эпическое завершение «Ведьмы из подгузников».

###

Две почти одинаковые блондинки лет двадцати с небольшим, одетые в полицейскую форму и большие светоотражающие солнцезащитные очки-авиаторы, вышли из машины с обеих сторон и схватили меня за лодыжки. Они грациозно и легко стаскивают меня с капота машины.

«Не волнуйтесь, молодой человек. Мы вас защитим», — сказала одна из них уверенным монотонным голосом, стоя в неудобной близости от меня.

«Пойдём с нами», — сказала другая сочувствующим тоном, когда она открыла заднюю дверь полицейской машины и осторожно провела меня внутрь. Сиденье было покрыто прозрачным пластиковым чехлом, из-за чего сидеть на нём, не скользя, было очень сложно. Когда женщина-полицейский наклонилась надо мной, пытаясь найти мне ремень безопасности, она произнесла: «Мы обещаем, что предоставим вам именно то, что вам нужно». Раздался тихий щелчок, но не от ремня безопасности. Звук исходил от пары наручников, туго затянутых вокруг моих запястий.

«У нас есть вызовы по поводу 933 на Пятой и Главной улицах. Я повторяю 933 на Пятой и Главной улицах, слабенький мальчик в процессе. Все подразделения, пожалуйста, ответьте», — зачирикала рация. Женщина-полицейский возле машины взяла рацию и ответила.

«Это подразделение 1. Мы его поймали. Мы уже в пути. Лёгкая ухмылка пересекает лицо женщины, когда она направляется к машине.

«Что происходит! Зачем ты надел на меня наручники? Куда ты меня ведёшь?!» Я закричала, двигаясь вокруг в поисках любого способа спастись.

«Расслабьтесь… это всего лишь процедура. Любой человек, сидящий на заднем сиденье полицейской машины, должен быть в наручниках до тех пор, пока он не будет должным образом… обработан. Мы доставим вас именно туда, куда вы хотите. Вам не о чем беспокоиться. больше об этих страшных женщинах. Ты в безопасности». Её голос успокаивал, и когда она снова повернулась ко мне лицом, её беспокойство казалось искренним. Может быть, она говорила правду.

«Ну, тебе лучше поторопиться!», — предупредил я. «Я не знаю, сколько ещё я смогу это терпеть!»

После 20-минутной поездки, которая показалась вечностью, мы наконец прибыли к непритязательному бетонному офисному зданию. Оба полицейских вышли из машины одновременно и с отработанной точностью схватили меня, поставили на ноги и заставили идти впереди себя, так как они оба отставали менее чем на сантиметр.

«Мы можем сейчас снять эти наручники?», — пожаловалась я, дуясь, когда вошла в здание.

— Скоро, — сказал добрый полицейский. «Как только мы проведём вас внутрь и проведём обработку, тогда мы сможем их снять».

Я вздохнул и не заметил знака, что симпатичная офицерша тщательно блокирует своим телом. На нём было написано «Областной центр перевоспитания и реабилитации». Как только мы вошли внутрь, грубый офицер схватил меня сзади за рубашку и заставил идти быстрее. Вскоре я перешёл на пробежку, и каждый шаг был не столь тонким напоминанием о том, как сильно страдает мой мочевой пузырь. Я начал вздрагивать с каждым шагом, когда меня толкали вперёд по запутанному лабиринту коридоров. К тому времени, когда мы остановились, я задыхался, и мои ноги тряслись от желания.

«Оооо, ты, должно быть, Джимми». Голос исходил от высокой пожилой женщины лет пятидесяти, в очках с толстыми стёклами и в лабораторном халате, которая вдруг оказалась надо мной, когда я пытался отдышаться. — Я так много о тебе слышал! Но хватит об этом, давай позаботимся о твоей маленькой… проблеме, ладно? Сказала она, многозначительно глядя на мой пах.

Ужас наполнил меня, когда меня втолкнули в надёжную дверь, плотно запертую за мной. За этим последовало ещё одно долгое путешествие по узкому пустому коридору. Воздух был напряжённым, и, пока мы шли, звук высоких каблуков, неуклонно ударяющихся о кафельный пол, казалось, только усиливал невыносимо высокое напряжение. Я чувствовал себя заключённым, и меня вели на казнь. В конце концов, мы остановились, и я сразу же был ошеломлён. Там, прямо передо мной, была дверь в в*нную. Обычная, повседневная дверь в в*нную. Я почти не мог в это поверить. Один из полицейских наклонился и снял с меня наручники, и я тут же рванул внутрь.

Это действительно была маленькая в*нная с единственной раковиной, зеркалом и унитазом. Я побежал в туалет, расстегнул штаны, закрыл глаза и начал стонать, когда почувствовал, что мой мочевой пузырь наконец расслабился. Наконец, после всего этого времени, после всех этих пыток, я, наконец, получил некоторое облегчение, но вместо этого давление только продолжало расти. Без моего мочевого пузыря, чтобы остановить это, моча просто продолжала течь, и без выхода она просто продолжала накапливаться.

Мои стоны превратились в вопли, когда я отчаянно пытался помочиться.

«Аууу… у тебя проблемы?», — проворковал голос учёного из скрытого динамика. — Вот, позволь мне помочь тебе. Раковина внезапно включилась на полную мощность, и мне захотелось пойти вдвойне. Я больше не мог ясно мыслить. Это было слишком. Как бы я ни старался, я не мог пописить!

Вода продолжала литься в канализацию, медленно разрушая мой рассудок. Я должен был что-то с этим сделать. Я безрассудно бросился к раковине и выключил её так быстро, как только мог.

«Оооо, ты прав! Это совсем не сработает, не так ли?» Поток воды замедлился до маленького дразнящего ручья и начал наполняться, когда ручки раковины зафиксировались на месте. «Ну, разве это…» флуууссс, «намного лучше?»

Я закричал, когда ощущения завладели моим разумом, и я стал их рабом. «Почему я не могу МИСАТЬ?!!!», — всхлипнула я, изо всех сил стараясь держать себя в руках.

«Это наша «заключительная» камера. Сюда мы помещаем плохих маленьких мальчиков, которые не хотят слушать своих мамочек. Твоё надоедливое приучение к горшку должно пройти… но перед этим, я думаю, мы можем посадить это с пользой, не так ли?»

Я развернулась и со всей силы ударила плечом в дверь. Это не сдвинулось с места.

«Ну, э-э… ты так сильно хотел удержать его… ну, теперь ты собираешься ДЕРЖАТЬ ЭТО. Некуда бежать и негде спрятаться. чувствуешь, что вот-вот взорвёшься».

Я вернулся в туалет и попытался расслабиться. Я больше не мог думать. Я был на грани, но какая-то страшная сила схватила меня и не давала отпустить. Моё разочарование продолжало расти, когда я пытался придумать что-нибудь, что могло бы подтолкнуть меня к краю пропасти. Мои мысли вернулись к той маленькой девочке в парке, когда её заставляли мочиться в подгузник и пластиковые штаны. Я вспомнил это выражение чистого блаженства на её лице, когда она залила свой подгузник. Взгляд облегчения, когда даже её пластиковые штаны начали наполняться.

Это не помогало. Это только усугубляло ситуацию. По мере того как вода продолжала наполнять раковину, я начал чувствовать, что мой мозг тонет в собственной моче.

«Вот оно, просто слушай воду и смотри на горшок. Вот для чего нужно приучение к горшку, не так ли? Чтобы заставить тебя писить в горшок? Это неее, из-за того, что ты приучил себя к горшку, именно поэтому ты сейчас так отчаянно себя чувствуешь. У тебя нет выхода… если только…» Моё сердце остановилось. «Если только ты не наделал достаточно мочи, чтобы сломать трюм».

Раздался громкий хлопок, когда на пол упало несколько кувшинов с водой. «Это должно почти сделать это». Здесь должно было быть несколько галлонов воды. Затем с громким щелчком свет в в*нной приобрёл странный оттенок розового.

«Я не могу столько пить! Это невозможно!» — завизжал я.

«Ну… есть ещё один вариант. Ты мог бы быть пай-мальчиком и обмочиться в штаны…»

Хорошие мальчики писают в штаны… хорошие мальчики писают в штаны. Ты хочешь быть хорошим мальчиком, а хорошие мальчики писают в штаны.

Отовсюду и ниоткуда одновременно раздался хор молодых женских голосов. Они шептались у меня в голове, подстрекая меня.

Хороший мальчик

Надень штаны

Хороший мальчик

Красивое мягкое бельё

Свежие обтягивающие… белые!

Красиво и безопасно

Вы хотите сделать их мокрыми

Хорошие мальчики писают в штаны

Подтянуть штаны

Хороший мальчик

Застёгивай… вот!

Я поймал себя на том, что следую каждому их предложению, и вскоре обнаружил, что мои штаны снова задраны, когда я представлял, как сливаю их, как хороший мальчик. Я хотел. Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел, но это означало бы уступить им. Я сосредоточил то немногое, что осталось от моего разума, на том, чтобы не поддаваться их приказу пописить. Я стоял там несколько мгновений, глядя на горшок, представляя, что мои штаны всё ещё спущены и всё будет хорошо, но я не писил. Пока я был так занят тем, чтобы не намочить штаны, они воспользовались возможностью, чтобы подсунуть мне другое предложение.

Я начал чувствовать жажду.

Жаждущий

так хочется пить

Тебе нужно пить

Я облизала губы, глядя на галлоны воды передо мной. Моя жажда росла, пока не поглотила всё моё существо. Мне нужно это. Я протянул руку и перевернул первый галлонный кувшин, позволив ему вылиться мне в горло. Чем больше я пил, тем больше мне хотелось. Это было так правильно. Это было так вкусно. В конце концов, моё пьянство стало замедляться, поскольку моё тело достигло предела. Кашляя и отплёвываясь, я допил ещё один кувшин, но, потянувшись за другим, почувствовал сильную сонливость.

«Он наелся». Учёный сказал полицейским, когда она открыла дверь в*нной, и они вошли внутрь. «Давай приступим к работе».

###

«Джимми… о, Джимми! Пора вставать. Твоя мамочка здесь, чтобы забрать тебя». Мягкий заботливый голос учёного вывел меня из сна, но я почему-то не узнал его.

Открыв глаза, я обнаружил, что плюхнулся в большое удобное кресло с вытянутыми и широко расставленными ногами. Надо мной стояли три женщины, все смотрели на меня с широкими возбуждёнными улыбками и голодными глазами. Та, что посередине, продолжала говорить, помогая мне слезть со стула.

«Давай, поторопись, твоя мама ждёт! Мы должны обязательно сказать ей, каким хорошим мальчиком ты был».

Когда она поставила меня на землю, я немного споткнулся и начал бесцельно раскачиваться из стороны в сторону. Дамы все хихикали, наблюдая, как я пытаюсь встать, а затем одна из них положила руку мне на попу и подтолкнула меня вперёд. Я изо всех сил старался следовать за дамой из комнаты, в то время как двое других шли близко по обе стороны от меня, помогая мне оставаться в вертикальном положении.

Пока меня вели по коридору, в моей голове мало что пронеслось. Я чувствовал себя… хорошо, действительно хорошо. Это было похоже на то, что весь мой стресс и все мои беспокойства просто растаяли. Мой разум онемел. Я ничего не чувствовала, даже мою непреодолимую потребность в мочеиспускании. Мой разум наполнился уютным туманом. Я не мог вспомнить, кто я на самом деле и как я сюда попал.

Подождите… это было правильно? Тихий голосок где-то в глубине моей головы пытался вспомнить.

Я был привязан к стулу в комнате со странным розовым светом. Три женщины сидели вокруг меня топлесс, смеясь и хихикая, а их многозначительный шёпот начал переполнять мой разум.

Шок от воспоминаний заставил меня слегка покачать головой, и я вернулся в своё счастливое послушное состояние. Одна из женщин рядом со мной посмотрела на меня и внимательно изучила меня, и на её лице появилась понимающая ухмылка.

Коридоры продолжали расширяться, пока я слепо следовал за дамами через бесконечный лабиринт коридоров и надёжных дверей. Они медленно вели меня к центру здания, едва сдерживая своё ликование. Когда мы свернули за последний угол, она появилась в поле зрения.

«Джимми, мой красивый маленький мальчик, мама скучала по тебе!»

Там была мама, моя мама, она присела на корточки с протянутыми руками, готовая крепко обнять меня.

«Давай, Джимми, иди к мамочке». Её голос звучал немного зловеще, пока я ковылял к ней, изо всех сил стараясь удержаться на ногах. «Да… вот так… очень хорошо!» — воскликнула она, обнимая меня. «Я так скучала по тебе», — она продолжала глубоко дышать, крепко сжимая мой зад и прижимая к себе таз.

«Он был очень хорошим мальчиком для нас. Он такой полон духа. Он как будто вот-вот…» Наступила пауза, когда учёный оглядел все улыбающиеся лица, которые все кивнули в молчаливом подтверждении. ».

Моё тело напряглось, когда моя неземная потребность помочиться мгновенно вернулась к моей талии. Ощущение прорезало туман, и мой разум начал проясняться, но всё, что я мог понять, это потребность. Всё моё тело начало трястись, когда я тихо заскулила.

Мама прижимала меня к себе, нежно поглаживая по затылку, пока я подсознательно смотрел на неё в поисках утешения. «Мой бедный малыш… Не волнуйся, скоро тебе станет намного лучше. Обещаю».

Затем двое полицейских подошли ко мне сзади и поддержали меня на своих плечах, и мы начали медленно идти в большую комнату. Комната была заполнена несколькими сотнями женщин, фанатично болтавших друг с другом, и когда мы вошли в комнату, вдруг стало мёртвой тишиной. Все взгляды были прикованы ко мне, когда меня вывели на сцену в передней части комнаты и посадили на смотровой стол. Оба офицера сидели по обе стороны от меня, каждый держал руку на верхней части моих бёдер.

Мама вышла на трибуну передо мной и начала говорить:

«Добро пожаловать, спасибо всем, что пришли. Мы собрались здесь сегодня, чтобы отпраздновать Джимми. Джимми — особенный маленький мальчик, мало у кого из детей есть хоть что-то близкое к тому «потенциалу», который есть у него».

Она повернулась ко мне лицом. «Маленький Джимми оказался крепким орешком. Я гонялась за ним месяцами, искушала, дразнила и подталкивала, и всё же он никогда не сдавался. У него есть всё, что нужно, чтобы вырасти экстраординарным молодой человек. Врач, юрист, учёный — всё это возможные пути для его чрезвычайно светлого будущего».

Зрители слушали, затаив дыхание, ловя каждое её слово. Все с нетерпением ждали следующей фразы, которая сорвётся с её губ.

«Но ненадолго… потому что, видите ли… Джимми ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ДОЛЖЕН пописить!!»

Толпа взорвалась аплодисментами и маниакальным смехом, а по моему позвоночнику пробежал предчувствие холода. Её слова, казалось, остались со мной, эхом отозвались во мне, заставили меня. Затем, внезапно, как молния ударила меня в промежность, мой мочевой пузырь атаковал меня со сверхъестественной силой. Я не мог оставаться на месте. Моё тело начало биться в конвульсиях, поскольку оно отчаянно пыталось сдержать себя. Оба офицера крепко сжали мои бёдра, не давая моему телу выйти из-под контроля, когда они подошли к учёному, прежде чем разделиться, чтобы защитить моё тело. Один держал меня за руки, а другой за ноги. Вместе с учёным они начали медленно и мучительно стягивать с меня одежду по кусочку за раз.

«НЕЕЕЕТ! Что ты делаешь со мной!» Я закричал к извращённому восторгу публики, которая с каждой секундой становилась всё более возбуждённой.

Одна за другой моя одежда начала спадать, как бы я ни старалась их остановить. Сначала туфли, потом носки, потом рубашка. Всё это время они щекотали меня и дразнили, растягивая шоу как можно дольше. Каждый предмет одежды, который они сняли, был брошен в толпу, где он исчез в их нуждающихся руках.

Как только я остался в одних штанах, мама подошла и посмотрела на меня сверху вниз.

«Дорогой, мы тебя разденем. Мы ведь не хотим, чтобы ты сейчас попал в аварию, не так ли?» Она сделала знак остальным, которые надели на меня крепкие наручники на липучке, привязав меня ремнями и оставив беспомощным. Мама наслаждалась расстёгиванием и расстёгиванием моих штанов, пока я безрезультатно извивался, чтобы остановить её. Вскоре она обхватила руками мои обтягивающие белые трусики и заворковала, снимая их, оставляя меня обнажённой и выставленной на всеобщее обозрение.

Держа мои трусы, она повернулась к толпе и подняла их высоко над головой.

«Они ещё сухие!» — провозгласила она, что вызвало громкий возбуждённый визг толпы, когда она бросила в их гущу моё нижнее бельё.

«Ты действительно особенный маленький мальчик, не так ли?», сказала она, повернувшись ко мне, внимательно изучая меня. «Ты так стараешься быть большим мальчиком и не попасть в аварию… Я думаю, это заслуживает награды».

Она наклонилась под столом и взяла что-то из ящика, из которого шёл странный жёлтый дым. Когда она вернулась с большим белым пухлым предметом, моё сердце замерло.

«Ты знаешь, что это?»

«Я-это д-подгузник», — пробормотал я в шоке и недоверии. Этого не может быть. В её руках был большой белый тканевый подгузник. Мои глаза были прикованы к нему. Меня тянуло к нему, как будто оно звало меня.

«Погоди, ты не заставишь меня…? Ты не мог…» Я лихорадочно огляделся, и в момент внезапной ужасной ясности я понял, что это не экзаменационный стол в всё! Это был пеленальный столик!

«Да, ты прав, Джимми, это подгузник, но это не просто подгузник. Это волшебный подгузник, Джимми. Это твой подгузник. Он забирает все твои надежды и мечты, твои таланты и стремления, даже твой потенциал. и знаете, что он делает? Он превращает всё это в пи-пи, которая вытекает прямо из этой маленькой пи-пи. Разве это не здорово! Чем больше вы мочитесь, тем больше требуется! Вы проделали такую ??хорошую работу, удерживая всё это время, позволяя ему накапливаться и расти, но сейчас пришло время просто выпустить всё это! Это новое начало для вас здесь, в этом прекрасном мире. Как только я надену на вас этот мягкий подгузник, это' «Всё будет кончено. Так что готовься, Джимми, вот твой подгузник… Вот и начало конца».

Вчетвером они без усилий подняли меня и аккуратно обернули подгузник вокруг меня, и закрепили его характерным ЩЕЛЧКОМ, оставив меня в мягких надёжных пределах большого красивого подгузника.

«Видишь? Ты больше не можешь попасть в аварию. С этого момента твоя моча всегда будет идти туда, где ей и место… в БОЛЬШОМ ЖИРНОМ ПАМЯТЕНЕ!» Её глаза начали мерцать, когда она увидела, как подгузник начал светиться.

Это началось. Это происходило. Я чувствовала, как подгузник тянет меня, истощая меня, всё моё сопротивление и превращая его в мочу. Я начала стонать, наполовину от разочарования, наполовину от удовольствия, когда действие подгузника усилилось. Я мог слышать воркование и поддержку, исходящие от аудитории, когда я начал достигать своего абсолютного предела. Они наслаждались этим. Вот для чего они здесь были.

Мамочка вытащила пару прозрачных пластиковых штанов и с помощью других надела их на меня, пока я вызывающе корчился бёдрами.

«Теперь утечек быть не может, и мальчик, ты собираешься протекать!.. сделай это для мамочки… выпусти свои мозги…»

Я возмущался, когда всё больше и больше моего сопротивления накапливалось в моём мочевом пузыре. Мои глаза широко раскрылись, когда я почувствовал, что что-то внутри меня начинает отдавать.

«Я люблю эту часть, когда они понимают, что не могут сбежать!» Учёный завопил в состоянии полного восторга, наблюдая за мной.

«Всё… всё, детка, просто позволь этому случиться… Ты можешь держать это сколько хочешь, но от этого будет только хуже… Мама здесь… Мама поможет тебе…»

В этот момент я услышал скандирование публики:

Освободите мочу !!

Освободите мочу !!

Освободите мочу !!

Пение очаровало меня и было подобно тарану против того небольшого сопротивления, которое у меня осталось.

Мама твёрдо положила руку на переднюю часть моего подгузника и начала массировать мой мочевой пузырь. Она держала мою судьбу прямо в своих руках.

«Пора, Джимми, — сказала она, умело массируя мой мочевой пузырь, когда последние остатки моего сопротивления исчезли. — Ты чувствуешь это? Это твой мочевой пузырь поддаётся мне. Попрощайтесь со своим приучением к горшку!» Она радостно рассмеялась. «Его смывают в унитаз, где ему и место! Теперь у тебя есть последние слова?»

Мой разум заикался, когда я колебался. Я мог думать только об одном:

«Я ХОЧУ СЛИШКОМ ПИЕЕЕ!!!!»

Вы это слышали? — сказала мама, обращаясь к толпе. — Он хочет пописить!

Толпа разразилась зловещим смехом, не в силах больше сдерживаться.

«Готов, Джимми? Мы все сделаем это вместе. На счёт 3… готовы?

Она отпустила мой мочевой пузырь, и плотина лопнула. Моча вырвалась из моего члена, как пожарная часть, с удовлетворительным шипением, а пятно на моём подгузнике продолжало расти. Мои глаза закатились на затылок, пока всё продолжало выливаться наружу. Меня переполняло удовольствие. Это продолжалось несколько минут, пока все смотрели и аплодировали. Весь мой страх, все мои беспокойства, все мои мысли просто вытекли прямо из меня в мой тёплый мягкий подгузник.

В конце концов, этого стало слишком много, и когда я смотрела маме в глаза, мой подгузник начал протекать, а мои глаза начали стекленеть. Мои пластиковые штаны начали заполняться, и я начал пускать слюни от блаженства, когда то, что осталось от моего мозга, начало заполняться выше колен. Штаны продолжали заполняться, пока моча покрывала мою талию, пока моча не покрыла и не затопила сам источник моего облегчения.

Как раз тогда, когда казалось, что штанов может не хватить, мочеиспускание прекратилось, и я издал довольный бульканье, которое было встречено аплодисментами.

«Давай, детка… Пошли домой».

Я собирался к хорошей маленькой рабыне в подгузниках для мамочки.

###

Я надеюсь, что вам понравилось. Если да, или вы просто хотите дать мне критику, напишите ответ. Я был бы очень признателен за любые отзывы.

*012*2018-06-17 03:50

{{14.06.2018 в 21:14 Анубис сказал:

Хотя это была отличная история. Надеюсь, в будущем у вас появятся новые идеи. Я бы хотел посмотреть, какие истории вы сможете придумать после этого.

}}

Да, у меня есть список идей и, возможно, как минимум ещё две истории, которые я мог бы начать прямо сейчас. Я был бы не против ещё немного изучить эту вселенную от разных ангелов или вообще возиться с тегами контента в следующем, что я пишу.

Для этой истории я просто составил рекомендации по содержанию и придерживался их, но это могло пойти во многих направлениях. Также есть вероятность, что я напишу что-нибудь не связанное с омо и более традиционно порнографическое. Скорее всего, независимо от того, что я пишу, он сохранит тот же «захваченный» тон. А пока я просто оставлю всё на несколько дней, прежде чем приступить к другой истории.

{{28 минут назад, YourFNF сказал:

Я так растерялся.

}}

Как так? Хотя, если честно, я пишу странные вещи, так что если это сбивает с толку, то это странно, если я понимаю настроение.

