Двигаемся прямо

Автор: ChildOfShadows [x] (-)

*000*2013-02-09 04:41

Для Тина5422. Всегда отстойно быть писателем без публики.

Мне не очень нравится эта часть, и я подозреваю, что это в основном из-за сюжета (которого нет), но я продолжу ради общей преемственности и осознания того, что следующие две очень богаты сюжетом и хороши. -написано. На самом деле это продолжение моей предыдущей темы «Выстрел в темноте», действие которой происходит всего через несколько часов после предыдущей части.

Нас чуть не поймали перед ужином. Я спустилась по лестнице в платье, выглядя на весь мир как взрослая, сногсшибательная женщина. Алек встретил меня внизу, взяв меня за руку. Мы оба сделали шаг к двери, и можно было услышать, как скрипнула пластинка, когда фоновая музыка прекратилась.

— Куда вы двое идёте?

Мы оба смотрели прямо в глаза помощнику директора, стоявшему в вестибюле. Мой мозг начал яростно метаться, пытаясь найти оправдание, которое звучало бы разумно.

— Мисс Фолкнер набрала самый высокий балл на моём семестровом экзамене в прошлом месяце, — мягко солгал Алек. «Наградой стал хороший ужин, и она решила, что я буду её сопровождать».

«Поздравляю, мисс Фолкнер, — кивнул мне заместитель директора. «Посмотри, сможешь ли ты уберечь его от неприятностей».

В середине ужина я понял, что мне нужно пописить. Алек и раньше злился на себя, но заметно обрадовался, когда у меня возникла та же проблема. Имея это в виду, я решил абсолютно ничего не делать по этому поводу.

У Алека, конечно, было вино. Мне исполнилось восемнадцать всего несколько недель, и я не выпил, и в итоге он выпил большую часть бутылки.

Когда мы вернулись в отель, Алек был наполовину пьян и немного шатался, а я дико хотела пописить. Я танцевала, отчасти для галочки, и могла видеть его волнение и одобрение, отчётливо отражавшиеся на передней части его штанов. Это было вскоре после того, как погас свет, и студенты были в своих комнатах.

Я проскользнул в свою комнату, чтобы переодеться в пижаму. Опять же, в основном для галочки, к тому же они не так сильно сдавливали мой мочевой пузырь и не представляли особой ценности, если я мочился в них.

Алек уже разобрал кровать до простыни, создав для меня безопасную среду.

«Мне очень нужно пописить», — сообщила я ему, прокравшись в в*нную. Он последовал за мной, обеспокоенный, пока не увидел, что я стою в душе и танцую.

«Не хочешь присоединиться ко мне?» Я попросил.

Он прыгнул, чуть не потеряв равновесие. Я помог ему удержаться, чуть не потеряв равновесие в процессе.

— Ммф, — пробормотала я, мои губы внезапно стали заняты. Я ненадолго подпрыгнула, когда его рука скользнула вверх по внутренней стороне моего бедра, остановилась на промежности моих пижамных штанов, а затем расслабилась настолько, насколько смогла, не писая.

Он сжался. Я снова подпрыгнул, удивлённый, и случайно наградил его таким рывком, которого было достаточно, чтобы намочить его пальцы.

Затем он отступил назад, наблюдая, как я танцую. Я улыбнулась, убрала руки с промежности и отпустила. Моча лилась по моим ногам, лужица на полу душа,

Алек начал тихо стонать. Расстегнув молнию на штанах, он начал трогать и гладить себя, чтобы сжечь электрический заряд достаточно долго, чтобы позволить мне закончить. Прежде чем я закончил, он подошёл туда, где стоял, и брызнул брызгами в лужу между нами.

Я закончил и не смог удержаться, чтобы не засунуть руку себе в штаны. Алек посмотрел на меня, потом на себя. На кровать было мало надежды, когда он вытащил мою руку и поднял меня, отчаянно целуя. Я брыкалась в его руках, и прохладная влага между моих ног снова начала нагреваться. Алек снова наливал своё вино в наши штаны, мурлыкая, как кошка.

Я проснулась в своей куче одежды. Алеку, по-видимому, удалось пронести меня через холл в полупьяном состоянии, не разбудив меня, и вернуться в свою комнату.

Телефон снова зазвонил. Вот почему я не спал — тревожный звонок.

К сожалению, наша маленькая увеселительная прогулка подошла к концу. В другие дни было запланировано много туров и тому подобного, и в довершение всего на этом была поймана студенческая пара. Теперь все находились под усиленной охраной.

Каждый раз, когда мы проходили мимо, он пристально смотрел мне в глаза. Наши руки соприкасались так часто, как мы могли безопасно позволить, но не более того. В самую последнюю ночь мы однажды поцеловались в лифте, и у меня появилась надежда на возможное будущее дома.

Конечно, это история в другой раз.

*002*2013-02-14 23:55

Извините, это заняло некоторое время. Меня немного отвлекло сильное желание шоколада и большая лужа крови.

В любом случае, этот сегмент происходит через несколько недель или месяцев; неплохое время после поездки в Нью-Йорк, но всё же значительное время до выпуска. Дайте волю своему воображению, или, может быть, я сделаю это позже — может быть, гладкое бритьё с уборщиком или изоляция, которая не является тренировкой. О, и с Днём святого Валентина; надеясь, что все наслаждаются своим предпочтительным статусом отношений.

Под столом Алека было очень тесно, но нас это мало остановило. Лёжа на спине, без водолазки и резинки, я сталкивалась с препятствием каждый раз, когда двигалась. Алек целовал меня, волосы распущены, очки благополучно сняты, он мурлыкал, как кошка на солнечном месте.

Я была в восторге от этого момента, тихонько постанывая и потянувшись к его штанам, чувствуя себя слепой, пытаясь найти молнию. Я надавил на его мочевой пузырь, как бы случайно.

Алек подпрыгнул, его зубы сомкнулись на моей губе, прежде чем он сел.

— Прости, — пробормотал он, роясь на столе в поисках очков. — Я вернусь через минуту, обещаю.

Я села, груди, которые, казалось, выросли за ночь, слегка покачивались в моём лифчике.

— Где… — начал я спрашивать.

«Внимание — школа сейчас заблокирована».

Алек сказал слово, которое я никогда раньше не слышал от учителя. Его волосы были в беспорядке, а рука сжимала выпуклые передние штаны.

«Ты в порядке?» Я попросил.

Он снова сказал это слово.

Я встал и начал приглаживать его волосы, тихо бормоча, что всё будет в порядке.

«Учения по блокировке будут продолжаться в течение следующего часа. Никого не должно быть в коридорах».

Алек глубоко вздохнул, отложил очки в сторону и снова начал меня целовать. Мы снова опустились на пол, жадно дыша.

— Снимай штаны, — прорычал он, вставая надо мной на колени.

Всё, что я мог издать, обвивая его шею верхней частью тела, — это вопросительный звук.

— Штаны. Сейчас, — прошипел он, дёргая меня за ремень.

Я подчинился, обеспокоенный его раздражительным поведением, и начал работать над ним. Он взял всю нашу брошенную одежду и швырнул её, мускулы напряглись, когда он опустился на меня.

— Подними голову, — пробормотал он.

Я взбрыкнул — он уже так возбудился? Но тёплый поток, заливающий мою полость, не прекращался.

Алек глубоко вздохнул, когда я скрестила руки на его спине. Я чувствовал, как его мышцы расслабляются от явного облегчения; его губы оторвались от моих и вяло коснулись линии подбородка, когда он застонал от удовольствия.

Я почувствовал, как моё тело обмякло. Он касался меня, сильно; водил своими длинными тонкими пальцами вверх и вниз по моему телу и вокруг моей груди. Я думал, что могу потерять сознание.

Комната потемнела.

Кто-то дёргал меня за волосы.

Я с трудом открыл глаза. Алек усадил меня на своё плечо и провёл пальцами по моим волосам, чтобы пригладить их.

«Локдаун закончится через несколько минут», — сообщил он мне. «Полуобнаженность и беспорядочный вид навредят нам обоим».

Конечно, он был полностью одет. Рубашка надета и застёгнута, штаны чистые и сухие, волосы аккуратно завязаны сзади. Я позволила ему закончить причёску, а затем встала, чтобы найти свои джинсы.

Как только я надела джинсы, Алек оказался позади меня, потянулся, чтобы застегнуть пуговицу и ширинку, и прижался губами к моей шее. Он также держал мой лифчик под рукой, скользя руками по моей груди, прежде чем застегнуть крючки. Он стянул мою водолазку через голову, отогнул воротник и положил руки мне на талию, прежде чем деликатно поцеловать меня.

«Изоляция окончена. Все студенты, пожалуйста, явитесь в седьмой класс».

Поцелуй усилился, затем оборвался. Теперь у меня было сорок минут истории, чтобы высидеть, прежде чем Алек отвезёт меня домой на ужин.

*004*2013-02-18 22:53

Только что заметил ошибку в последнем абзаце. Любые затаившиеся грамматические нацисты, пытающиеся мысленно ударить меня прямо сейчас, думаю, я уже проделали довольно тщательную работу.

Кроме того, у меня есть новая глава. Всё может значительно замедлиться, когда моё сообщение догонит моё письмо, но пока… пуф.

На полпути к истории я понял, что мне нужно пописить. Мистер Мёрфи был старым ворчуном и никогда не отпустил бы меня, даже если бы я попросила. На ум пришло слово, которое Алек использовал раньше.

Не то чтобы, конечно, удержать его было бы особенно трудно.

Я ещё не был в отчаянии, когда снова поднялся по лестнице, но мне было довольно некомфортно. Кроме того, большая бутылка с водой, которую я выпил в истории, прокладывала себе путь через мой организм.

Алек поднял глаза от своего стола, когда я вошла, зажав руку между ног.

— Можешь подержать? он спросил.

— Если я смогу не сходить с одежды, — возразил я.

Он не выглядел особенно довольным этим.

— Пока мы не доберёмся до твоего дома, — поспешно поправился я.

К тому времени, когда мы добрались туда, я был в отчаянии. Алек это видел и осторожно обращался со мной, чтобы я не потеряла его.

Он сел в центре кухни, отделанной плиткой, которую легко мыть, и жестом пригласил меня присоединиться к нему. Я был слишком тяжёл для кругов, но осторожно устроился между его ног.

Мы начали нежно целоваться, что вскоре переросло в полноценный поцелуй. Алек принял на себя основную тяжесть холодной, твёрдой плитки, опрокинувшись на спину, а я осторожно оперлась сверху, оседлав его и едва удерживаясь.

— В любое время, — пробормотал он.

Я продолжал извиваться. Я довольно скоро потерял бы его сам, но я был уверен, что извиваясь, сидеть под ним было не очень приятно — я сделал глубокий вдох и отпустил.

Я мог чувствовать его одобрение, давящее на меня, когда, казалось бы, бесконечная моча лилась между нами. Казалось, что это займёт вечность, но не успела я это сделать, как Алек поднял меня, тяжело дыша и задыхаясь, как человек от боли.

Подавляющая часть нашей одежды осталась на кухне, Алек потерял равновесие и бросил нас обоих на ворсистый ковёр в кабинете. Он уже кончил один раз, и кончал снова и снова, прижимая моё тело к ковру.

Мне это быстро надоело. Одним мощным толчком мы перекатились, и я оказался наверху.

Скажем так, это сработало намного лучше.

