Будь хорош для мамы

Автор: lightman [x] (-)

*000*2017-09-09 00:59

Было прохладное субботнее утро, Солнце едва выглядывало из-за деревьев. Ни облачка в поле зрения. Такой прекрасный день, чтобы идти в школу.

Когда мы подъехали к школе, я обнаружил, что на неё действительно странно смотреть без бегающих вокруг неё старшеклассников. Школа Гранит-Хиллз (случайное название школы) была средней школой, в которой не было ничего особенного. Единственное, чем школа хорошо известна, так это тем, что 4 года назад это была одна из худших школ по издевательствам, высокой беременности и отсевам. Потом в один прекрасный день наняли дисциплинарный персонал и все исправили. Будучи первокурсником, я ещё не видел их сам, и почему-то никто никогда не хочет об этом говорить.

Когда мы подъехали к входу в школу, нас встретила высокая 6-футовая блондинка. Она не выглядела намного старше меня, и я предполагаю, что она была старшеклассницей и тоже попала в беду.

«Извините, когда учитель будет здесь?» — спросил мой папа девушку.

«Это была бы я, я Мисс Маре дисциплинарная», сказала она с улыбкой. К нашему шоку, мы оба и папа вышли из машины, чтобы пожать ей руку и извиниться за то, что не знали. «Это не проблема, это происходит постоянно». Затем она посмотрела на меня, когда я вышел из машины, и улыбнулась мне.

«Итак, как именно это работает. Сара должна приходить сюда каждую неделю? Или же…», — спросил мой папа, желая узнать, как долго я буду наказан.

«Нет, за то, что она сделала сегодня, будет всё. В основном ей просто нужно закончить свой тест и всё остальное, что она, возможно, не закончила». Мисс Мар сказала ему, прежде чем вручить ему пару листков бумаги. «Это всё, что вам нужно знать, и я прошу вас прочитать это как можно скорее». он кивнул, и она оглянулась на меня и жестом пригласила следовать за ней в здание школы.

Пока мы шли по пустым коридорам, она ведёт меня в комнату с надписью D-1. войдя, я увидел, что он был размером с небольшой класс и выглядел как один, за исключением одного стола в середине комнаты.

«Почему у них только один стол? Разве не придут ещё студенты?» я попросил.

— Нет, ты единственный. сказала она мне, подойдя к своему столу, и подняла папку, когда я подошёл к столу, чтобы сесть.

После минутного молчания она повернулась и начала писать на доске.

1 финишный тест.

2 наказания/линии

Когда она написала это, я вспомнил вчерашний день. Всё, что я сделал, это не пошёл на урок математики и играл на своём телефоне в женском туалете. Я даже не знала, что у нас будет тест, пока меня не поймали. По крайней мере, моё наказание только строки.

«Прежде чем мы начнём, я хочу спросить, есть ли у вас ещё какое-нибудь домашнее задание, которое вы хотели бы сделать, пока вы здесь?» Она спросила, и я отрицательно покачал головой. «Хорошо, вот как это сработает после того, как вы закончите тест, его наказание, строки, а затем вы можете идти домой». сказала она мне с улыбкой, вручая мне мой тест и бутылку с водой.

Тест был не очень сложным, и, кроме того, что мисс Маре ушла на несколько минут, чтобы проверить, что я сделал за 40 минут.

«Уже сделано?» — спросила она, беря мой тест и пустую бутылку с водой. Выбросив бутылку, она положила тест в папку. «Хорошо, тогда подойдите к столу, пожалуйста», — попросила она меня, и я сделал это. Думаю, она просто даст мне ручку и предложение написать.

Затем мисс Маре взяла папку со своего пустого стола и положила её в дверь, прежде чем попросить меня поднять руки. Когда я это сделал, я услышал щелчок и почувствовал холодный металл вокруг моих рук и понял, что на мне просто наручники!

«Что за чёрт!» — закричала я, пытаясь убежать от мисс Маре, но она только сильнее сжала наручники, потянула меня к своему столу и зацепила наручники петлёй в замок, оставив меня лежать на столе с ногами, перекинутыми через край. «ЧТО ЗА БЛЯТЬ ТЫ ДЕЛАЕШЬ!» я кричал до тех пор, пока она не засунула что-то мне в рот и не заткнула мне голову, заставив меня замолчать.

«Я говорил тебе ранее, что после того, как ты закончишь свой тест, это будет наказание, строки, а затем ты можешь идти домой. Это твоё наказание перед твоими строками». эта сука улыбалась той же простой улыбкой, как будто это было нормально, прежде чем идти за мной.

Я попытался пнуть её, но она просто схватила их обоих и сдвинула их, прежде чем она схватила мои штаны по бокам и стянула их к моим ногам. Я изо всех сил пытался что-то сделать, пнуть её, но она просто сдвинула мои ноги вниз и засунула свою дурь мне на штаны, так что мои ноги застряли в них и на полу.

«Какие милые у тебя трусы», — сказала она, и моё лицо покраснело до красна. ХЛОПАТЬ! я закричала так громко, как только могла, но меня заглушила штука во рту.

«Это 1 за то, что я бросил уроки», — сказала она. у меня потекли слёзы, когда она подняла левую руку и ударила меня по левой, но на этот раз остановилась, и я снова закричала. «1 за игру на телефоне во время урока».

Mis.Mare продолжила с каждым плохим поступком, который я сделал. Опять и опять. К концу я выдохся и выдохся. Мисс Мар обошла свой стол и открыла шкаф, прежде чем посмотреть на моё красное заплаканное лицо и улыбнуться мне той же улыбкой.

— Худшее уже позади, просто дам тебе кое-что, чтобы помочь. сказала она, доставая бумажный пакет и что позади меня.

Через несколько мгновений, услышав какие-то шорохи, она быстро стянула с меня трусики. Я снова начал извиваться, пока не почувствовал холодную руку на своей попе.

«Это какой-то специальный крем, чтобы остановить жжение». сказала она мне, прежде чем брызнуть на меня кремом вересковой вересковой и втереть его ». я был так смущён, но в то же время я должен был согласиться с тем, что крем успокаивал мою очень больную попу.

Вскоре я начал немного расслабляться, насколько мог в этой ситуации. Пока я не почувствовал что-то странное, когда она начала тыкать мне в очко и быстро скользнула пальцем, и я сильно прикусил эту штуку во рту.

«Ой, как туго. Я точно знаю, что сработает, — сказала она, двигая пальцем туда-сюда и заглядывая в свою сумку в поисках чего-то ещё. Когда она, наконец, убрала палец, в него вставили что-то побольше. «Хорошая девочка, этот штекер идеально тебе подходит».

Я понятия не имею, что она сделала дальше, я чувствовала, как она положила что-то пушистое на мою попу и обернула вокруг промежности, прежде чем взять маркер и что-то написать на ней. Затем она начала вытаскивать мою ногу из моих штанов и нижнего белья и засовывать что-то ещё вверх по моим ногам и поверх первой вещи, прежде чем я услышал щелчок.

Затем мисс Маре подняла мою одежду с пола и пошла впереди меня. Тем не менее, с той же улыбкой, она сложила мои штаны и нижнее бельё и положила их в пакет, прежде чем взять степлер и закрепить пакет. Затем маркером она написала на нём «для папы» и отложила его в сторону.

«Великое наказание окончено!» — взволнованно сказала Мисс Маре. Я просто посмотрел на неё.

Затем она расстегнула кляп, и я знаю, я мог видеть, что это похоже на соску? Затем она подняла передо мной связку ключей.

— А теперь будь хорошей девочкой, и я воспользуюсь этим, чтобы выпустить тебя. она сказала мне.

— Чёрт… тебя. я задыхался на неё, но она продолжала улыбаться.

«Я позволю этому уйти только один раз после того, что только что произошло». сказала она мне, прежде чем схватить другой ключ и расстегнуть наручники.

В тот момент, когда она это сделала, я вскочил на ноги и попытался бежать к двери, но из-за комбинации анальной пробки и груза между ног я быстро споткнулся и упал.

«Что за!» — сказал я, развернувшись, чтобы посмотреть на то, что было у меня между ног, и мой мозг сначала не мог понять, что это было. «П-чт..»

«Это подгузник Сара. Что-то, что все плохие дети получают здесь. — сказала мне Мисс Маре, наблюдая, как я пытаюсь его снять, но на нём было какое-то покрытие с цепью и замком. «Это происходит только тогда, когда вы закончите свои реплики», — сказала она мне.

Я попытался накричать на неё. Пытался всё-таки уйти, но дверь была заперта. Я хотел позвонить в полицию, но мой телефон был у меня в штанах, и она просто положила его в шкаф и протянула ручку.

«Вы можете попробовать всё, что хотите, но вы не уйдёте, пока я не получу свои реплики. «Я буду хорошей девочкой для мамы» 100 раз». сказала она мне, откинувшись на спинку кресла, и эта дурацкая улыбка не сходила с её лица. В конце концов она была права, я ничего не мог сделать. Так что поковылял обратно к доске и начал неохотно писать свои строки.

Я только что закончил писать 28 строк, когда почувствовал сильную судорогу в животе. «Можно я воспользуюсь в*нной!?» — спросил я мисс Мар.

«Ты можешь воспользоваться в*нной, когда закончишь свои реплики. Обещаю», — сказала мисс Маре. Итак, я продолжил.

Я изо всех сил старался сосредоточиться на своих репликах, но у меня продолжались судороги каждые несколько минут, и мне приходилось останавливаться, пока они не прошли. Как только это произошло, я попытался писить быстрее, что сделало мой почерк неаккуратным, но я, наконец, покрыл всю доску, и Мис.Маре начала считать строки, когда я согнулся в очередной судороге.

«Так близко, но это только 97. Какой плохой почерк», — сказала она.

— Но это достаточно близко. Пожалуйста, позвольте мне воспользоваться в*нной!» я умолял.

«Нет, я сказал 100, и так как ты не можешь сделать это в первый раз, давай сотрём всё это и начнём сначала». сказала она мне, поднимая ластик.

«НЕЕЕЕТ!» Я закричал. «Пожалуйста, я сделаю всё, что угодно, только дай мне закончить!» я умолял её, когда слёзы начали течь по моему лицу.

«Ой, с таким лицом трудно сказать «нет». хорошо, у меня есть идея. Будь хорошей девочкой для мамы и приходи сюда». она сказала мне. Я был так благодарен, что даже не удосужился поправить её.

Я подошёл к ней, и она развернула меня. НАЖМИТЕ. Она снова развернула меня и сдёрнула пластиковое покрытие, обнажив большой белый подгузник, который был на мне.

«Я заставлю тебя договориться. Ты можешь либо начать сначала на доске, либо ты можешь быть хорошей девочкой для мамы и закончить свои 3 строчки на подгузнике». сказала она мне, прежде чем встать и уйти.

Я посмотрела на подгузник и начала писать: «Я буду хорошей девочкой для мамы, я буду хорошей девочкой для мамы, я буду хорошей девочкой для мамы». На моём подгузнике. Я посмотрел на Mis.Mare, которая помогла с розовой юбкой.

«Хорошая девочка! Теперь давай возьмём это на себя и позволим тебе заново пережить себя», — сказала она мне с улыбкой, и я не мог не улыбнуться в ответ, позволив ей помочь мне надеть это.

Это была дешёвая юбка, и она едва прикрывала мой подгузник. Я был так рад, что была суббота, и никто не мог видеть меня в таком виде, когда мы гуляли по школе.

Как только мы добрались до в*нной, я потянулся к двери, но она была заперта. Внезапно меня ударила сильная судорога, и я упал на колени, сжимая живот.

«Ничего страшного. Школа закрыта, все туалеты заперты, но не волнуйтесь. Ты скоро сможешь идти. Мисс Маре сказала мне, прежде чем протянуть руку. «Теперь будь хорошей девочкой для мамы и возьми меня за руку.

Я сделал, как мне сказали, и она помогла мне подняться, прежде чем повести меня за руку к передней части школы.

Я мог выглянуть за дверь и увидеть, что машина моего отца уже ждёт нас, и я начал хныкать.

— Ты хорошая девочка. Пора идти к папе. Будь хорошей девочкой для мамы», — сказала мисс Маре, когда мы шли к машине, и моё лицо было ярко-красным.

Папа опустил окно и посмотрел на нас. «Как прошло?» он спросил

«Это было идеально. Она почти готова. Мисс Маре сказала ему

Подождать почти? Что она означает?

«Хорошо, я подожду», — сказал он нам, взяв бумажный пакет с надписью «для папы». Прежде чем обратиться ко мне.

«Будь хорошей девочкой для мамы и возьми в руки машину». Мисс Маре сказала мне с улыбкой, и я сделал то, что мне сказали.

Затем она подошла ко мне сзади, чтобы поднять мою юбку, просунула руку в подгузник и схватила анальную пробку. Я начал немного хныкать, прежде чем она прошептала мне на ухо.

— Отныне ты будешь хорошей девочкой. Ты никому не расскажешь о том, что сегодня произошло. Скоро ты почувствуешь себя очень хорошо. И если девочка хочет чувствовать себя лучше, будь хорошей девочкой для мамы и используй свой подгузник». сказала она и выдернула вилку.

Мои глаза расширились и затуманились, когда всё, что я сдерживала, вырвалось наружу! Мои ноги начали подгибаться, когда я присел на корточки, и у меня всё вышло, когда я начал стонать от удовольствия. Сам того не осознавая, я тоже начал отпускать мочевой пузырь.

Я лежал на земле и трясся, когда мисс Маре открыла дверь заднего сиденья и помогла моему дрожащему телу сесть в машину и пристегнуть ремень безопасности, прежде чем посмотреть мне в глаза.

Затем она начала тереть переднюю часть моего пропитанного мочой подгузника, вызывая мурашки по моему позвоночнику. «Если девочка снова захочет этого, будь хорошей девочкой для мамы». она сказала мне

У меня была такая же улыбка, как и у неё, и я сказала: «Да, мама».

*002*2017-09-09 19:42

Спасибо. Я планирую добавить следующую часть в ближайшее время. если у кого-то есть идеи, я хотел бы их услышать.

*004*2017-09-13 03:35

Я попросила Сару положить руки на машину, а я подняла её юбку, обнажив её подгузник и надпись «бомба замедленного действия» сзади. Затем я скользнул рукой в ??её подгузник, прошептал ей на ухо, что делать, и вытащил пробку. Я быстро положил пробку в пластиковый пакет, прежде чем положить его в свою сумочку, поскольку маленькая девочка уступает ей, пожалуйста. Как только она закончила, я помог ей подняться и сесть в машину, но не раньше, чем поправил юбку, чтобы показать её полный подгузник. Мне пришлось сдержать слезу, когда я услышал, как девочка назвала меня мамой, потому что я знал, что тогда она была полностью подавлена. Я смотрел, как машина уезжает, прежде чем вернуться в школу, думая о том, что будет с Сарой дальше. Как только они вернутся домой, её папа будет следовать инструкциям, которые я ему дал.

Первый — оставить её в подгузнике на несколько часов. Если бы она не была сломана мной, это помогло бы с наказанием, если бы она была, что ж, это будет для неё забавным опытом.

Следующим шагом было приготовить обед и дать ей шоколад, который я положила в сумку, прежде чем привести её в порядок и отдать ей одежду. Опять же, если бы она не была моей, она бы просто получила больше унижения, но если бы она была, то она могла бы начать получать за это фетиш.

И напоследок ещё один подгузник. Либо как наказание, либо награда. В любом случае, это не имеет значения.

Я прошёл в комнату с надписью D-2 и в свой кабинет. Это было приятное место, которое я создала для себя, когда села за свой стол и открыла папку Сары, прежде чем включить радионяню рядом со мной. Через монитор я слышал, как мои маленькие девочки весело играли в другой комнате.

Вернувшись к своей бумажной работе, я начал записывать свою сессию с Сарой и начал ставить ей оценки. Она была хорошим ребёнком, её легко было наказать, и, хотя сначала она колебалась, она очень быстро пришла в себя. Я написал ещё несколько вещей, прежде чем я папку прочь. Затем я взглянул на фотографию светловолосой девочки в очень откровенной одежде и не мог не вспомнить 6 лет назад.

###

Я был вторым ребёнком в моей семье из 8 человек. Моя мать была из тех, кто заставляет мужчину сделать её беременной, прежде чем заставлять их платить за ребёнка и делать всё возможное, чтобы ей не пришлось работать. В том числе сломала себе ногу, пытаясь подать в суд на небольшую компанию.

Между мной и моими братьями и сёстрами мы никогда не ладили. В большинстве случаев его просто находили для себя. школа была не лучше. Люди знали о моей семье и любили называть нас отбросами. Это было похоже на то, как горшок назвал чайник чёрным, поскольку большая часть школы была мусором. В школе было полно ебанутых людей. Если ты был хорошим, над тобой издевались, если ты был богат, тебя баловали. Если ты был уродлив, тебя оскорбляли, если ты был сексуален, все хотели в твои штаны. Большинство учителей здесь увольняются уже через год или два. Удивительно, что школа вообще может функционировать.

Единственной хорошей вещью во всей школе был только один учитель. Старый армейский ветеран по имени мистер Хобсон. он ни от кого не брал дерьма. Всегда готовы поставить людей на место. Он был учителем математики/физкультуры. Его класс был единственным убежищем в школе, где хулиганы знали, что не могут с ним связываться. Во время перемен он разрешал нам оставаться в его классе, чтобы мы могли уйти от них. Он был отличным учителем, пока Алиса Янг не перевелась в нашу школу. Она была настоящим воплощением сексуальности в школе. Подтянутое тело, большая грудь, одетая как шлюха. Из того, что я слышал в то время, было то, что она была изнасилована учителем, и они переехали сюда, чтобы уйти от воспоминаний. Правда в том, что она трахалась с учителем для лучших оценок и была поймана. Она утверждала, что это было изнасилование, и все ей поверили. Несмотря на то, что она была младшей, она начала управлять школой.

Незадолго до второй половины школы мы получили отчёт о проделанной работе, в котором показывалась наша оценка и возможность улучшить её перед итоговой оценкой. Мои оценки были неплохими, в основном тройки и четвёрки, хотя я могла немного больше заниматься историей, так как это была тройка. Мне было всё равно, как и моей маме. Однако выпускники Алисы Янг были другими. Все уроки, которые у неё были, были пятёрками, кроме двух, математики и физкультуры, оба на пятёрки. все знали, почему она флиртовала или манипулировала всеми учителями, кроме мистера Хобсона.

Она не могла смириться с тем, что не получает то, что хотела, и в то время её собственный папа начал её немного ограничивать, поэтому она решила избавиться от них обоих.

За неделю до выставления оценок в школе поднялся шум. Алиса Янг пришла в школу вся избитая, её отца арестовали, а мистер Хобсон так и не вернулся в школу. Алиса обманула своего отца, заставив его думать, что мистер Хобсон избил и изнасиловал её, чтобы убить его. Затем она сказала полицейским, что это её собственный отец избил и изнасиловал её и что он убил старика за то, что он поставил дочери плохие оценки.

Это было так больно и извращённо, что эта девушка могла сделать только для того, чтобы добиться своего.

После этого я месяц не ходил в школу. Я больше не мог терпеть эту школу, и моей матери и семье было всё равно. Только когда я услышал, что семья мистера Хобсона продаёт его вещи, я решил, наконец, покинуть дом.

У мистера Хобсона было много случайных вещей, которые он собирал на протяжении многих лет, слишком много, чтобы его дети могли хранить их. Поэтому они собрали те, у которых были воспоминания и несколько ценных вещей, а остальные продали.

Оглядевшись, я мог видеть вещи отовсюду, где он находился. Только когда я увидел маленькую коробку, я спросил, тепло ли это было.

Это была просто какая-то старая коробка-головоломка, которую он купил в Японии. Он всегда говорил, что это волшебство и что оно будет даровано только тем, кто его откроет. Я получил его за 5 долларов. Не то чтобы я думал, что я на самом деле волшебник, но это выглядело круто, и я хотел, чтобы что-то напоминало мистера Хобсона.

Только через 3 дня я понял, как открыть коробку. Я был так взволнован, что на мгновение мне даже показалось, что я увижу волшебство! Но вместо этого это была просто пустая коробка. Я знаю, что не должен был возлагать надежды, но я всё же загадал маленькое желание. «Я хотел бы изменить людей.

Спустя несколько недель я наконец обнаружил свои новые способности. К этому моменту я пропустил много школ, и моя мама не любила, чтобы я бездельничал по дому. Мы поссорились из-за своей лени, и она выбежала из дома, когда я сказал ей: «Просто найди работу и поддержи свою семью, ленивая сука!». На следующий день она впервые ошеломила всех нас, сказав, что у неё собеседование при приёме на работу. Сначала я не мог в это поверить, и в течение следующих нескольких недель я начал работать над своими новыми способностями.

У меня своего рода гипноз. В зависимости от возраста и пола определяют, как я могу ими манипулировать. Для взрослых проще всего. Их разум взрослый и не меняется так сильно. Однако, чем вы моложе, тем сложнее вас подчинить и требуется немного больше подкрепления. Когда я, наконец, понял это, я решил, что пришло время вернуть маленькую сучку.

Я всё ещё учился контролировать свои силы, но у меня появился план сделать и то, и другое. Как только я вернулся в школу, я убедил школу позволить мне работать над своими оценками и наверстать упущенное. С этим я начал своё исследование Алисы и выяснение всех, с кем она когда-либо встречалась, как долго и почему они расстались. Она встречалась со всеми, кто обладал властью, и использовала их до тех пор, пока они не становились для неё бесполезными. В основном она преследует любую спортивную команду, которая находится в центре внимания.

Мне не потребовалось много времени, чтобы манипулировать командой по лёгкой атлетике, и вскоре я уничтожил их всех за считанные дни. Затем я начала встречаться с самым низким мужчиной в команде, Эдди.

Меня какое-то время высмеивали за то, что я был мусором, который кадеты лузеры. Так было до тех пор, пока он не начал поправляться. Я просто заставлял его сосредоточиться и усерднее работать на трассе, и если он выступал против других членов команды, они иногда позволяли ему побеждать. Через несколько недель я встречался со звездой команды по лёгкой атлетике. История от нуля до героя, и Алиса это видела.

Алиса тогда начала давить на меня, чтобы я ушла от него, или флиртовала с ним, чтобы расстаться со мной. И каждый раз я говорила ей: «Ты недостаточно женщина для него». В конце концов я «поймал» их за поцелуями и притворился, что у меня разбито сердце. Но я знал, что, наконец, выиграл, и всё, что мне нужно было делать, это смотреть.

Благодаря моему подкреплению она хотела быть достаточно женщиной для него, в то время как он просто спорил с ней, что она просто слишком незрелая и предпочитает женщину, которая была в его извращениях. На это ушла неделя, но он наконец прислал мне фото, на котором она мочится для него в штаны.

Так продолжалось до окончания школы. К настоящему времени она была полностью влюблена в него и сильно изменилась. Она носила менее открытую одежду и вместо того, чтобы быть стервой для всех, она могла быть только на его стороне. Все думали, что она наконец-то изменилась, что она наконец-то освоилась. Неа. она просто в похоти. Смена одежды нужна, чтобы скрыть корсет, который она сейчас носит, и она остаётся так близко к нему, потому что у него есть пульт от игрушек, которыми она пользуется. Именно здесь он сказал ей, что готов увидеть её как женщину, но сначала она должна что-то сделать.

### Алиса от первого лица ###

Было поздно, но я встретил Эдди перед школой. я немного поковылял, когда подошёл к нему в большом пальто.

— Ты сделал то, что я просил? он спросил меня. моё лицо было ярко-красным, и я немного задыхалась, когда расстёгивала своё пальто, обнажая своё почти обнажённое тело. На мне был только подгузник, соска, обёрнутая вокруг шеи, и из подгузника доносилось слабое жужжание.

Я попытался наклониться для поцелуя, но он просто остановил меня, положив соску мне в рот, и сказал ей, что пока нельзя, прежде чем взять моё пальто и повести меня в школу. Он провёл меня в уже приготовленную для нас комнату.

Кровать, ящик со льдом и коробка, в которой уже были некоторые из моих любимых игрушек. Он подводит меня к кровати и начинает раздеваться. теперь я был очень взволнован, когда пытался снять подгузник, Эдди остановил меня, сказав ещё раз, что нет. Затем он начал целовать моё тело и играть с моей грудью.

Когда он наконец остановился, он начал разматывать мой подгузник. К настоящему времени я так тяжело дышала, что соска выпала изо рта. Затем он внимательно посмотрел на моё обнажённое тело. Особенно когда игрушка жужжала, готовя меня к нему. Это было до того, как он сказал мне, что я не готов

Я тогда начал сходить с ума. Я не хотел останавливаться здесь! Я хотел, чтобы он, наконец, пошёл до конца, и я начал умолять его.

«Хорошо, тебе просто нужно сделать ещё кое-что, прежде чем ты будешь готов», — сказал он мне, и я обрадовался. Затем он подошёл к ящику и вытащил повязку. Говорит мне носить его, пока он не скажет снять его.

Не имея возможности его увидеть, он достал мой вибратор и заменил его ещё лучшим. «Это займёт тебя, пока я не закончу», — сказал он мне, и я задрожала от удовольствия.

Я слышал, как он возится с чем-то, и я волновался. Затем я решил начать играть со своим клитором, когда моя рука была отброшена. «Ещё нет», — сказал он мне. Тусовщик…

Через мгновение я почувствовал, как сопло вошло в мою попу, и я подпрыгнул, когда тёплая вода начала наполнять меня. Это была не первая моя клизма, но она всё равно казалась мне странной. «Руки за голову», — сказал он мне, прежде чем снова поиграть с моей грудью, пока клизма наполняет меня. Когда клизма сделана, я чувствую, что мой живот немного вздувается. Он трёт его и называет меня хорошей девочкой, так как вытаскивает вилку и я сразу хочу идти, вместо этого вставляется что-то классное.

«Что это!» Я спрашиваю.

«Это анальная пробка со льдом. Тёплая вода в вашем животе растопит его за 2 минуты», — говорит он мне. Затем он поднимает мою попу, и я чувствую, как он надевает на меня подгузник большего размера и перевязывает меня скотчем.

«Вы готовы?» он спросил.

«ДА ДА Я ГОТОВ!» Я кричу, просто хочу, чтобы это закончилось, чтобы мы могли, наконец, начать это делать.

«Хорошо, открой глаза», — говорит он мне, и с широкой улыбкой на лице я убираю её, чтобы увидеть вспышку яркого света.

«АУУУ, она такая драгоценная!» я слышу голос девушки, когда моргаю вспышкой, я поднимаю глаза и вижу бывшего парня моего парня, стоящего рядом с ним с камерой в одной руке и его членом в другой.

— Ч-что? — спросил я свой мозг, разогнавшись до 100 км/час, прежде чем девушка прыгнула на меня сверху, прижав мои руки к голове.

«Было так весело наблюдать, как ты играешь большую девочку, но я думаю, пришло время тебе знать, что он никогда не видел в тебе настоящую женщину», — рассказывает она с улыбкой на лице.

«Н-но я настоящая женщина!» я кричу на неё, когда я пытаюсь получить её, но безрезультатно.

«Ты помнишь, что я говорил тебе давным-давно»? — спросила она, когда я посмотрел на Эдди, который мастурбировал прямо передо мной. «Ты недостаточно женщина для него, теперь наслаждайся своим подгузником для мамы», — сказала она, когда Эдди включил мой вибратор на полную мощность!

Нет нет! Этого не может быть! Вибрации сотрясают всё моё тело, и я знаю, что это только вопрос времени, когда я кончу. Я даже не замечаю, как мама слезла с меня, когда хватаю переднюю часть подгузника. Мне так хорошо, что я наконец кончу! Моё тело выгибается в воздухе, когда меня захлёстывают волны удовольствия.

### мама от первого лица ###

Я наблюдал, как Эдди и Алисас испытали оргазм, и Алиса на пол, дёргаясь, в то время как задняя часть подгузника начала расширяться. она даже стала стонать ещё сильнее. Я сразу понял, что сломал её и сделал ещё один снимок.

Именно здесь всё начало меняться. Для начала я сделал свою маму лучшей женщиной, заставив её устроиться на работу и заботиться о своей семье. Я также заставил своих братьев и сестёр никогда не стать тем, чем была наша мать. К тому же, я превратила одну из них в мокрую постель просто для развлечения, прежде чем съехать.

Алиса Янг была в новостях, когда она сбежала из дома, украв машину своего парня и оставив видео, на котором она призналась в своих преступлениях. Её отец был освобождён, а имя мистера Хобсона полностью очищено.

В течение того лета школа ремонтировалась, и я добавил несколько идей, так как стал новым учителем дисциплины. С моими способностями я мог бы править миром, но я решил, что хочу ему помочь. Я хотел перевернуть эту дерьмовую школу и сделать всех лучше, а также добавить в неё немного собственного веселья.

Эдди продолжил свою жизнь и забыл обо всём, что делал со мной и Алисой. Я слышал, он даже ездил на Олимпиаду не так давно.

Я держал эту фотографию Алисы на своём столе, чтобы она напоминала мне, почему я делаю то, что делаю. Я улыбнулся этому, чем получил жужжание в кармане. Я получил сообщение: «Она готова?» — спросил он. «Да, приезжайте за ней в 15:40», — ответил я.

По радионяне я слышу, как одна из них желает, и я знаю, что происходит. Я вздохнула и встала, чтобы проверить младенцев. Я выхожу из своего кабинета и иду в D-3, где есть лестница, ведущая к моему дому. Как только я спустился вниз, я увидел мою непослушную малышку Алису поверх малышки Бобби.

*005*2017-09-13 03:48

Часть 2 уже вышла. работаю над частью 3. есть предложения, что будет дальше? кем должна быть малышка Бобби?

*007*2017-09-13 20:21

Рад что вам понравилось. следующая глава наполовину закончена и должна быть опубликована в ближайшие день или два.

*009*2017-09-15 07:23

### эта глава была создана двумя разными способами. Я буду размещать оба на двух разных прицелах. Если бы вы могли проверить их обоих и сказать мне, что вы думаете. Ссылка будет под главой ###

Мгновение я смотрел, как Алиса трётся о подгузник Бобби, прежде чем подойти и шлёпнуть её по ноге. Со слезами на глазах она слезла с Бобби.

«Плохая девочка! Вы знаете, сегодня она получает полные права на игрушку. Если ты продолжишь капризничать, ты вообще не сможешь «повеселиться» сегодня», — строго говорю я Алисе, обращая внимание на Бобби и помогая ей подняться.

Бобби была невысокой девушкой с почти плоской грудью, но очень милым лицом и красивыми длинными чёрными волосами, которые касались её плеч. подвёл её к кухонному столу и усадил её пушистую попку на стул.

Повернувшись к моей малышке Алисе взглядом, говорящим, что она в беде, она последовала за ней и села напротив Бобби.

«Это нечестно, почему она может иметь его весь день», — заскулила Алиса, заставив Бобби слегка хихикнуть от её разочарования.

«Потому что у Алисы сегодня второй день рождения», — говорю я ей, открывая шкаф и доставая коробку с печеньем.

«Это что?» — спросила Бобби.

«Это день, когда маленькие дети закончили свои тренировки и отправились домой», — говорю я ей и кладу им обоим по 2 печенья, чтобы они продержались до обеда.

«Хочу повторный день рождения!» Алиса сказала требовательным тоном, на что я ущипнула её за нос и повернула лицом ко мне.

— Если ты продолжишь ныть, ты получишь наказание. Ты понимаешь?» — спрашиваю я её с улыбкой, и она со страхом и слезами на глазах кивает. «Хороший».

Я готовлю им обед из пирожных и джемов с морковными палочками и молоком, прежде чем отправить их обоих в игровую комнату.

Летом, когда я только начинал, они добавили жилое помещение под школу. Сначала он был размером с небольшую квартиру с кухней, гостиной, в*нной комнатой и 2 спальнями. Один для меня, а другой для малышки Алисы. В ту ночь, когда я сломал её, я понял, насколько она хороша, и не мог вынести мысли о её попке в подгузнике в тюрьме, поэтому я оставил её себе. Теперь каждое лето, когда школа ремонтируется, я прошу их добавить что-то или добавить больше места для чего-то. Теперь мой дом красивый и уютный, плюс для тех, кто действительно плох, есть моя «ИГРОВАЯ КОМНАТА».

Закончив уборку на кухне, я сажусь на диван и заканчиваю свой маленький проект. Небольшой альбом преображений маленького Бобби.

### 6 месяцев назад

Учебный год только-только начался, а у меня уже было несколько нарушителей спокойствия. Летом мне дают список всех поступающих новых студентов, и я смотрю, что о них говорится в их записях. Я не возражаю против детей, которых отбывают на время, потому что я доберусь до них, когда они попадут в беду. Я обращаю внимание на тех, кто всегда попадает в беду.

Для этих детей я иду прямо к источнику и встречаюсь с ними и их семьёй. Затем я пытаюсь найти проблему и решить её, например, заставить семью быть более открытой друг с другом или заставить родителей немного отступить от своего ребёнка.

Я узнал, что дети в основном будут действовать из-за каких-то семейных проблем.

Но есть и такие, в которых мне приходится брать на себя ответственность, например, хулигана, над которым издеваются дома, поэтому он набрасывается в школе, избалованного мальчишки, считающего себя дерьмом, а детей просто потому, что они козлы. Для них я действительно вмешиваюсь, и вскоре всё исправлено.

Бобби, однако, была совсем другой историей. Её мать умерла 7 лет назад, а отец женился во второй раз 3 года назад. Сначала Бобби полностью поддерживала брак, но когда её отцу приходилось уезжать на месяцы, она вскоре начала ненавидеть свою новую мать.

Буквально за неделю до начала школы я посетил дом Бобби и встретился с новой мамой. Она рассказала мне всё, что произошло. Как она набрасывается, ввязывается в драки в школе, не раз попадалась на курении травки и даже мучила своего младшего сводного брата, который до сих пор мочится в постель по ночам в 6.

Услышав всё это, я просто не мог с собой поделать, но хочу помочь. Итак, впервые в жизни я задаю матери вопрос.

— Ты бы хотел, чтобы этот милый малыш вернулся?

Спустя 3 недели учебного года я наконец позвала Бобби к себе в офис. Обычно я бы позвал её намного раньше, но мне нужно было всё подготовить, и я хотел уделять ей много времени, поэтому я усердно работал над другими, чтобы я мог уделять много времени ей.

Наказание прошло гладко. Используя почти ту же тактику, которую я применил к Саре, я применил к ней, за исключением того, что я не давал ей слабительного, и я оставил на ней застёгивающиеся трусики. Сказал ей, что если она захочет уйти, то придёт в школу в 6 часов утра, за 2 часа до открытия школы.

Сначала она назвала меня стервой и что я не могу с ней так поступить, и что она вызовет полицию или подаст в суд. На что я сказал ей идти прямо вперёд. Я не буду останавливать её. Это ошеломило Бобби, поскольку теперь она начала задаваться вопросом, есть ли у меня какой-то способ избежать неприятностей или я просто блефую.

Прежде чем она успела даже попытаться придумать, что сказать мне, я пожелал ей хорошего дня и вытолкнул её из моего офиса, оставив девушку идти домой с подгузником под юбкой и слишком смущённой, чтобы что-то сделать.

Бобби хранила молчание о том, что происходит, и когда её спросили, что случилось с её штанами, она сказала матери, что они порвались, поэтому в школе ей дали юбку, чтобы носить её дома. Затем она пошла в свою комнату и попробовала всё, чтобы снять замок, но ничего не помогло. Она хотела попробовать некоторые из инструментов своего отца, но не хотела рисковать тем, что её мачеха узнает об этом.

Рано утром Бобби с неохотой вернулась в школу. Оставшись без ужина из-за того, что не хочет, чтобы её семья как-то узнала о её подгузнике. Плюс очень мало сна, потому что ей действительно нужно было в туалет.

Я был счастлив, когда увидел Бобби. Я даже спросил, использовала ли она подгузник ещё? Её лицо стало ярко-красным, и она неоднократно говорила мне «нет». так что я решил проверить на себе. Она пыталась остановить меня, но я сказал ей, что просто оставлю замок включённым, если она захочет драться со мной.

Я поднял юбку и ощупал подгузник на всём протяжении. Девушка дрожала, когда я ткнул и ощупал всё.

«Какая хорошая девочка, ты держишь его в чистоте, какая хорошая девочка», — сказал я ей, от чего её лицо покраснело ещё больше. Затем я разорвал юбку-кожух Бобби, чтобы взбеситься.

Я разорвал его таким образом, чтобы теперь они не оставались на раме молодой девушки, как бы она ни старалась. «Ну-ка, давай расстегнём эти трусы», — сказал я ей, прежде чем взять её за руку и провести через школу, оставив теперь испорченную юбку.

Бобби была более чем смущена, когда шла по школе с выставленным на всеобщее обозрение попой в подгузнике. Она была так счастлива, что никто не видел её такой. Ей просто не терпелось снять эту проклятую штуку.

Но у мисс Маре была всего одна остановка, прежде чем они добрались до её офиса. Они вошли прямо в в*нную мальчика. Бобби начала волноваться ещё больше, когда её затащили в комнату и заставили стоять в кабинке с учителем.

Затем прямо на глазах у Бобби Мисс Маре приготовила туалет, спустила свои штаны и начала писить в унитаз прямо перед ней. Увидев, как учительница писает, Бобби только напомнила о том, что она нуждается в в*нной ещё больше, потому что она начала держать переднюю часть подгузника, пытаясь удержать его.

«Ой, какая хорошая девочка, пытающаяся сдержать это. Но ты не должен беспокоиться, что это не протечёт», — сказала ей учительница с улыбкой на лице, когда она закончила.

«Чёрт возьми, я использую эту штуку, чёртова сука!» Бобби сказал мне, но я проигнорировал это.

Когда мы наконец добрались до офиса, Бобби была близка к тому, чтобы взорваться. Я подошёл к своему столу, открыл дверь и попросил Бобби подойти к столу. Я попросил её немного наклониться, чтобы я мог добраться до замка, и когда она это сделала, я схватил что-то сзади неё, прежде чем открыть трусики.

«Окончательно!» — закричала Бобби, пытаясь встать и броситься к двери в в*нную, но была остановлена, когда рука толкнула её обратно на стол. Прежде чем Бобби успела спросить, что происходит, она почувствовала, как лопатка ударила её по пелёнке сзади.

Бобби умоляла прекратить, но Mis.mare продолжала. Давать ей пощёчину за каждый плохой поступок, который она сделала. Её тело не могло больше продержаться, поскольку её тело начало заставлять её выпускать всё, что у него было.

«Какая хорошая девочка, ты не тратишь свой подгузник». Сказала Мис.Маре Бобби, когда слёзы потекли по её глазам, задаваясь вопросом, насколько ещё хуже это может быть. Ей не пришлось долго ждать, так как её гребля продолжалась!

Когда это было сделано, Бобби так устала, что ей было всё равно, что её подобрал миз. кобыла, и она снова пошла по школе. На этот раз с полным подгузником на дисплее.

Учитель отвёл Бобби в девчачью раздевалку и усадил девочку на твёрдую скамью, прежде чем пойти в душ и включить их. Бобби не останавливает её, когда она раздевает их обоих и заставляет принять душ, чтобы помочь смыть беспорядок.

После этого Бобби дали новую смену одежды, но вместо трусиков ей дали подтянуть. Не имея выбора в этом вопросе, она надела его вместе с простой красной футболкой и чёрными брюками, которые казались немного уютными с подтягиванием.

Затем Мис.Маре отвела Бобби в комнату медсестры, где ей сказали лечь на кровать. Она сделала, как ей сказали, просто гадая, что эта сумасшедшая сука собирается делать дальше. Мисмаре просто вытащила маленькое одеяло и укрыла её.

«Сейчас 6:45, а первый звонок только в 7:53. Вздремни хорошенько перед началом школы, — сказала она Бобби. Бобби безропотно задремал от усталости. «Какая хорошая девочка».

Остаток дня Бобби провела в подтягиваниях. Это было не так уж и плохо, но как только она вернулась домой, она сорвала чёртову штучку, чтобы надеть своё настоящее нижнее бельё.

Бобби не видела Мисмар до конца недели, и Бобби думала, что всё наконец кончено, пока в понедельник утром её не вызвали в офис. Они ждут, когда она будет лопаткой и подгузником, лежащим на учительском столе.

— Ты готов к следующему наказанию? мисс Маре спросила её

«Нет, я не хочу этого делать!» Бобби сказала учителю, чтобы она не шокировала.

«Меня не волнует, что вы хотите. Это твоё наказание за то, что ты плохая девочка.

— Но ты не можешь этого сделать!

«Но я могу. А теперь, малышка, ты начинаешь действовать мне на нервы. Либо ты будь хорошей девочкой и прими своё наказание, либо я могу заставить тебя снова надеть тот старый подгузник, который ты использовал раньше. Я сохранил его специально для тебя». mis.mare солгала Бобби насчёт последней части, но выражение шока и отвращения на её лице было бесценным.

«Пожалуйста, я сделаю всё, что угодно. Я просто не хочу быть в подгузниках!» Бобби заскулил, и они оба уставились друг на друга. На мгновение в воздухе повисло напряжение, и Бобби испугалась, что её действительно могут снова засунуть в этот противный подгузник.

— Хорошо, я назначу тебе меньшее наказание. — сказала мисс.Маре Бобби, убирая толстый подгузник и весло. Бобби на мгновение расслабилась, пока не подтянулась.

«Что то, что для?» — спросила Бобби, уже зная, что это для неё.

«Твоё новое наказание. Ты должен взять эту тягу и каждое утро в 7 часов ты должен приносить мне полную». Мисс Маре сказала ей.

— Но… — начала было бобби, но мисс.Маре остановила её.

«Это просто. Вы берёте подтянуть домой. Вы сами решаете, когда его заполнить. Вы можете заполнить его мочой, какашками или и тем, и другим, я не против. Но вы должны приходить в школу в нём. Если он не полон или вы решите этого не делать, вы получите ещё более серьёзное наказание».

Соблюдая правила, установленные для бобби, она подъехала и поехала домой. Она держала подтяжки в своей сумочке и изо всех сил пыталась придумать какой-нибудь выход из этой ситуации, и просто решила, что возьмёт подтяжки и наденет их незадолго до 7, а потом пойдёт.

Этот план не сработал так хорошо, как когда она проснулась, она воспользовалась туалетом перед уходом и поняла, что она сделала, только когда она добралась до школы. Она быстро переоделась в подтягивания и изо всех сил попыталась пописить, но вышло совсем немного.

Мисмаре это не понравилось. Она шлёпнула девушку и сказала ей, что у неё есть ещё один шанс. Но теперь ей нужно было подтягиваться не только утром, но и после школы!

Чтобы убедиться, что Бобби знает о риске неповиновения, мисс.Маре вытащила большой мешок с полным подгузником. Предоставлено малышкой Алисой в то утро, но Бобби этого не знала.

Одна только мысль об этом подгузнике пугала бобби, и она держ%ла его во всём, что могла в течение дня, только для того, чтобы подтянуться на полную катушку. Ночью Бобби даже боялась пользоваться в*нной слишком поздно, опасаясь, что утром ей может не хватить.

Mis.mare даже подарил ей небольшой подарок, чтобы помочь ей вспомнить. Небольшой вздох, который она повесила на стену, гласил: «Какая хорошая девочка, помни о последствиях».

Так продолжалось 2 недели до одного очень страшного утра. Бобби нассал в кровать. Бобби была так расстроена, что заплакала, разбудив свою мачеху, которая пришла проведать её. Затем мачеха подошла, чтобы утешить плачущего ребёнка и сказать Бобби, что это был просто несчастный случай, и такие вещи случаются. Но Бобби плакала не из-за этого, она плакала из-за того, что теперь ей было не до наполнения.

Бобби не могла не заплакать ещё больше, когда рассказала Мисмаре о том, что произошло. Но Мисмаре — женщина справедливая и сказала плачущей девочке, что при данных обстоятельствах поможет ей. Бобби не понимала, что она имеет в виду, пока Мисмар не засунула руку под подгузник сзади и не почувствовала, как что-то брызнуло ей в попу.

Затем Mis.mare сказала Бобби писать «какая я хорошая девочка» на доске, пока «это» не произойдёт. Она понятия не имела, что «это» было, но сделала, как было сказано, и через несколько минут почувствовала судороги. Затем она вспомнила, что подтягивание должно быть заполнено одной из двух вещей. И она собиралась сделать вторую. Ей хотелось ныть, ей хотелось в туалет, но её новая кобыла просто пыталась ей помочь.

Это не заняло много времени, когда Бобби почувствовала, как её задняя часть подтягивается, чтобы расшириться, и просто приседает, чтобы закончить.

— Какая ты хорошая девочка. mis.mare сказал ей и даже помог ей снова привести себя в порядок. На этот раз, однако, она предложила, чтобы, пока её наказание не закончилось, она также надевала пуловер перед сном на случай новых несчастных случаев.

Прошло ещё две недели, и теперь она постоянно подтягивалась. Она сообразила, зачем тратить впустую трусики и нижнее бельё. Ей пришлось надеть немного более мешковатую одежду, чтобы скрыть подтягивания, но она не возражала. До тех пор, пока на уроке истории она не почувствовала себя немного странно. Она почему-то была мокрой, как будто просто…

Бобби вскочила со своего места, напугав некоторых других учеников, и выбежала из класса в кабинет Мисмар.

«КОГДА ЗАКОНЧИТСЯ МО¨ НАКАЗАНИЕ!» Бобби закричала на учительницу, которая смотрела на неё только с улыбкой. «ПОЖАЛУЙСТА, СКАЖИТЕ МНЕ! Я ТАК ДОЛГО В ЭТОМ ПОДТЯГИВАНИИ, ЧТО ПРОСТО ОБМОЧИЛСЯ, НЕ ПОНИМАЯ ЭТОГО!» она продолжала кричать

Mis.mare спокойно встала, подошла к девочке и стала шлёпать её по подбитому заду за то, что она накричала на учительницу и ушла посреди урока. Затем она усадила Бобби на стул, а сама позвонила учителю истории и сказала им, что теперь имеет дело с Бобби.

Как только бобби успокоилась, Мисмаре объяснила, что если бы она пошла с первым наказанием, то это было бы более 2 недель назад. Но поскольку она хотела этого наказания, оно не закончится ещё 4 недели.

Бобби даже не пытался спорить об этом. Она знала, что не может победить, и мисс.Маре видела это.

«Вау, какая ты хорошая девочка, не ноешь из-за того, что не добиваешься своего. Думаю, у меня есть кое-что, чем ты можешь заняться после школы, что смягчит твоё наказание. — сказала мисс.Маре, и Бобби заволновалась.

Бобби даже не волновало, что её отправили обратно в класс в теперь уже холодном мокром подтягивании. Она просто хотела, чтобы это закончилось.

В тот момент, когда урок закончился, она бросилась в офис Mis.mar, так сильно желая наконец закончить, но mis.mare просто сказала ей сесть за парту и делать домашнее задание, пока она не закончит свою работу. Mis.mare даже не дал ей подтянуться, сказав ей, что она может подождать ещё немного для разнообразия.

Затем Mis.mare ушёл на 30 минут, чтобы доставить кое-какие документы, из-за чего мне стало скучно и мне снова пришлось пользоваться в*нной. Но я сделала, как сказала мисс.Маре, и была для неё хорошей девочкой.

Когда учительница вернулась, она увидела, как юная девушка ёрзает на стуле, изо всех сил стараясь не попасть под номер 2. Не теряя времени, мисс.Маре взяла Бобби за руку и повела её в комнату D-3, комнату, которую Бобби никогда не видела. открывать раньше.

После открытия Бобби увидела лестницу, ведущую вниз, и ей сказали спуститься вниз. Когда она достигла дна, то оказалась в жилом помещении под школой. Она была потрясена тем, что что-то вроде этого могло быть школой, что, когда она шла дальше внутрь, она не заметила коридор справа от неё, по которому кто-то бежал к Бобби и схватил её.

Оба тела ударились о рояль, и Бобби начал сходить с ума. Во-первых, потому что она думала, что на неё напали. А во-вторых, она буквально обосралась.

«Плохая Алиса, ты знаешь лучше, чем прыгать на людей», — сказала Мисмаре, стягивая блондинку с бобби.

«Прости, мама», — сказала девочка Алиса с улыбкой и немного высунула язык.

— Ч-что происходит? — спросил я очень смущённо.

«Ну, вы видите, моя маленькая девочка в последнее время стала немного одинокой. И когда я увидел, какой ты была хорошей девочкой, я решил, что пораньше закончу твоё наказание, если ты сделаешь хотя бы одну вещь.

«Это что?» — спросила Бобби в полном замешательстве.

«Просто проведи выходные с Алисой. Вот и всё», — с улыбкой сказал мис.маре. Прежде чем нюхать воздух. — Алиса, разве я не изменил тебя? повернувшись к Алисе, я наконец понял, что на ней было ярко-розовое платье с очень заметным подгузником.

«Это не я!» — гордо сказала Алиса, когда мисс.Маре проверила заднюю часть своего подгузника, прежде чем посмотреть на меня.

«Ну, я думаю, чей-то вонючий ребёнок», — сказала мне Мис.маре, и я не мог не покраснеть.

Я так испортил свою подтяжку, что она вся протекала. Какашки и на юбку, и на рубашку. Затем Mis.mare раздел меня, очистил как можно лучше и бросил меня и Алису в в*нну, пока она рассказывала мне, что должно было случиться.

— Я уже договорился с твоей мамой, так что ты проведёшь выходные с Алисой. Как только это закончится, у вас больше не будет проблем». мне сказала мисс Маре. Я даже не стал спрашивать, а только кивнул в знак согласия. «Какая ты хорошая девочка, Бобби», — похвалила она.

После того, как мы вымылись, мисс.Маре оставила нас немного поиграть в воде, а сама бросила мою одежду в стирку.

Когда мы, наконец, вышли, Mis.mare надела на Алису подгузник и одела её в симпатичный розовый комбинезон. Следующей была я, и вместо моего обычного подтягивания она одела меня в такой же толстый подгузник, как и Алису, сказав, что они не протекут, прежде чем дать мне длинную белую ночную рубашку.

Затем меня привели в комнату Алисы. Он был большим и розовым. Пол был покрыт игрушками для девочек, у неё было что-то похожее на пеленальный столик, заполненный подгузниками и другими детскими товарами. В другом конце комнаты у неё была большая книжная полка, заполненная детскими книжками, которые читала сама Бобби. Сначала я думал, что у Алисы будет детская кроватка, но вместо этого у неё была обычная кровать. У неё даже было гигантское милое плюшевое животное, которое было 180 см высотой и было очень толстым, оно выглядело как что-то из мультфильма. Мы играли в куклы и раскрашивали несколько часов, и я должен был признать, что немного повеселился.

Вскоре после этого нас позвали в гостиную и увидели, что всё устроено. Диван был укрыт одеялами. На журнальном столике стояли тарелки с куриными наггетсами, пиццей и картофелем фри. В центре была даже овощная тарелка.

— А теперь давай начнём эту ночёвку. сказала mis.mare, когда она вставила фильм.

Алиса и я были милы и теплы под одеялами, когда мы ели наш ужин, приготовленный руками, и смотрели милый фильм. Единственной сложной частью было использование чашки-непроливайки, которую дала нам Mis.mare.

Как только фильм закончился, Мисмар попросила нас помочь убрать беспорядок, прежде чем положить одеяла для маленькой кровати в гостиной. К настоящему времени было около 8 вечера.

«Хорошо, девочки, кому нужно переодеться перед сном?» — спросила нас мисс Маре. Мой подгузник был ещё чистым, так что я ничего не сказала.

«Одну секунду, мамочка», — сказала Алиса. Посмотрела на её подгузник и увидела, что он тоже выглядит чистым, когда она встала, а затем присела на корточки прямо рядом со мной. Я в шоке наблюдал, как её лицо сморщилось, а задняя часть подгузника начала заполняться. Затем её лицо расслабилось, и из-под подгузника можно было отчётливо услышать шипение.

«Какая хорошая девочка». Мистер кобыла прошёл мимо Алисы, когда та ковыляла к своей мамочке, чтобы сменить подгузник. «Бобби, ты тоже пойдёшь в подгузнике за мамой?»

Сразу подумал почему бы и нет? Я уже в подгузнике. Я только что видел, как Алиса использовала его прямо передо мной. И мне очень хотелось, чтобы мама тоже похвалила меня. Так что я встал на четвереньки и начал набивать подгузник, как это делала Алиса.

Затем я подполз к мамочке, которая сейчас переодевала Алису. Алиса хихикнула, сказав, что у меня большая попка от подгузника, и начала поглаживать её.

— Какая ты хорошая девочка. мама сказала мне.

Как только мы переоделись, мама велела нам лечь на одеяла, а сама достала нам угощение за то, что мы такие хорошие девочки для неё. Она вернулась с коробкой и велела Алисе забраться на меня.

«Тебе это понравится», — сказала мне Алиса, взбираясь на меня сверху. Прежде чем я успел спросить, что происходит, мы с Алисой начали стонать, когда на наши подгузники положили что-то вибрирующее.

«Какой у меня непослушный малыш», — сказала мама, по очереди играя с нами обоими в течение нескольких минут, прежде чем скатить Алису с меня.

Мы оба тяжело дышали, когда мама начала играть с Алисой. Потирая вибрирующей палочкой весь подгузник.

«Хорошо, Алиса, скажи маме, как сильно ты её любишь», — спросила её мама.

«Я ОЧЕНЬ ЛЮБЛЮ ТЕБЯ МАМОЧКА!» Алиса закричала, когда я увидел, как она кончила прямо в подгузник.

— Хорошо, а теперь, Бобби, иди сюда, пожалуйста. — спросила мама и похлопала себя по коленям. Я сделал, как мне сказали, и сел на колени у мамы, где она приподняла переднюю часть моего подгузника и сунула внутрь вибратор.

Вибратор был настолько сильным, что я схватил его, когда моё тело начало трястись. Затем мама начала массировать мою грудь и шептала мне на ухо.

«Какая ты хорошая девочка. Теперь, если ты хочешь кончить, ты должен сказать маме, как сильно ты хочешь быть ребёнком».

«Я ХОЧУ БЫТЬ РЕБ¨НКОМ, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЗВОЛЬТЕ МНЕ БЫТЬ МАМОЧКОЙ!» Бобби закричала и вздрогнула, так как тоже почувствовала радость быть маминым ребёнком.

###

С тех пор Бобби с нами. Я лично забрал её из школы и тренировал у себя дома. Хорошо играет с Алисой и её игрушками, даже особыми. Со временем она стала такой же счастливой и вела себя как Алиса.

Вскоре сработал мой будильник, я приготовила обоих малышей, и мы поднялись наверх. В задней части школы нас ждала мачеха Бобби, или, лучше сказать, новая мамочка.

Новоиспечённая мамочка очень удивилась, когда мы вышли через чёрный ход и впервые за долгое время увидели, во что превратилась Бобби.

На Бобби было светло-голубое платье с оборками, закрывающими подгузник. У неё были красивые и длинные волосы, и она даже немного накрасилась. Ни в чём старая не была бы застигнута врасплох.

— Я-это не может, ты хочешь сказать, она правда? — заикалась новая мамочка, пока я не схватил её руку и не сунул её под подгузник малышки Бобби.

«Какая ты хорошая девочка, Бобби, почему бы тебе не показать своей, новой мамочке, что тебе нравится делать сейчас?» я попросил. С яркой улыбкой на лице Бобби её подгузник стал становиться всё теплее и тяжелее.

Алиса и я смотрели, как Бобби посадили в автокресло и отвезли домой, чтобы она наслаждалась своей новой жизнью с новой мамой.

— Пойдём, маленькая Алиса. Давай посмотрим, сможем ли мы найти тебе другую сестру. Мама сказала Алисе.

Если вам понравилась эта часть, ознакомьтесь с другой версией на https://redwelch2222.deviantart.com/art/Be-good-for-mommy-3-704532146?ga_submit_new=10%3A1505460018.

Я благодарю вас всех за чтение

*011*2017-09-15 17:52

Рад что вам понравилось

*013*2017-09-15 17:56

Лол, похоже, ты один такой. но это нормально, у меня ещё есть одна или две части истории, о которых я могу подумать, прежде чем она будет закончена.

*015*2017-09-15 20:17

Решил немного отвлечься от основного сюжета и заняться чем-то вроде Хэллоуина. есть идеи по поводу костюмов для девочек?

*017*2017-09-15 20:31

У меня будут Алиса, Бобби и Мисмар в разных костюмах, но я обязательно сделаю одну из них вампиром.

*019*2017-09-15 20:40

Лол, ты понял. какой-нибудь костюм вампира на уме?

*021*2017-09-15 20:56

Вот два, которые я нашёл.

1) http://www.partycity.com/product/teen+girls+va-va-vampire+costume.do?sortby=ourPicks&navSet=172436

2) http://www.partycity.com/product/adult+victorian+vampire+costume.do?sortby=ourPicks&navSet=172436

Если вы можете придумать что-то лучше, пожалуйста, пришлите мне ссылку

*023*2017-09-15 21:10

Мне это тоже нравится, лол. Итак, у меня Алиса в образе вампира. теперь нужны только костюмы для Бобби, Мисмар и ещё 2 девушек для этой истории. Я также получил 2 других костюма, который и дьявол, но не знаю, у кого какой должен быть.

%http://www.annsummers.com/fancy-dress/fancy-dress-shop-by-collection/fancy-dress-shop-by-collection-halloween/the-devil-in-you-costume/THE-DEVIL -IN-YOU.html?dwvar_THE-DEVIL-IN-YOU_color=044&dwvar_THE-DEVIL-IN-YOU_size=120&clickref=GTShopping&_%24ja=tsid:63207|cgn:67937|kw:153495&source=webgains&siteid=153495&utm_source=utm_source=utm_content&httpm_medium %3A%2F%2Fwww.gaytimes.co.uk%2Fshopping%2Fproduct%2Fplaysuit-devil-in-you-costume-1&utm_campaign=67937&cm_mmc=affiliate-_-webgains-_-Octer-_-

%http://www.annsummers.com/fancy-dress/fancy-dress-shop-by-category/fancy-dress-shop-by-category-fancy-dress/bewitched-witch-costume/68421.html

Любые идеи?

