Дэниэл и Эми - Страница 24

Автор: Барри

*577*2016-10-25 06:18

Глава 51:

Дэн добрался до школы как раз вовремя. Когда он пришёл туда, у него была самая незначительная потребность в мочеиспускании, потребность, которую большинство детей, вероятно, могли бы проигнорировать до перемены, но, к сожалению, Дэн не был похож на большинство детей. Хотя он, конечно, не рвался в туалет, он знал, что просто потому, что он мог это чувствовать, это означало, что если он не пописает перед уроком, то есть явная вероятность, что он обмочится перед переменой, если не сходит первым.

Проблема была в том, что прямо сейчас у него на уме были более насущные проблемы. Он больше хотел найти Скотта, чем сходить в туалет, но после нескольких минут бесплодных поисков он решил сдаться и пойти в туалет для мальчиков. Он всё ещё мыл руки, когда прозвучала последняя сирена, сигнализирующая мальчикам о том, что пора идти в свои классы. Когда он вышел в коридор, он мельком увидел Скотта, входящего в его класс, но не смог вовремя привлечь его внимание. Вздохнув от разочарования, Дэн пошёл в свой класс, где провёл первую часть утра, полностью отвлечённый и неспособный ясно мыслить.

Примерно через тысячу лет прозвучала сирена перемены. К огорчению Дэна, ему снова захотелось попис*ть, поэтому ему пришлось снова остановиться у туалета, прежде чем он наконец догнал своих друзей на детской площадке.

«Эй, Дэнни! Как дела, мужик?» — радостно поприветствовал его Скотт, подняв открытую ладонь для приветствия. Эли и Мэтт сделали то же самое, и Дэн быстро поприветствовал их всех, быстро хлопнув ладонями, и начал говорить.

«Слушайте, ребята. У нас проблемы. Скотти, мне нужно воспользоваться твоим телефоном, прямо сейчас!»

«Он в моей сумке, Дэнни. Ты же знаешь правила, нам нельзя носить телефоны до обеда. У меня уже однажды конфисковали мой, я не собираюсь рисковать снова!»

«Это не может подождать до обеда, приятель. Мы все можем оказаться в дерьме, и мне нужно связаться с девочками, быстро!»

«Что ты имеешь в виду, когда говоришь «в дерьме»? Почему ты не можешь пользоваться своим телефоном?»

«Мама отобрала его у меня. Она знает, что я курил вчера вечером, так что у меня проблемы. Потом, я думаю, она могла позвонить и маме Эми, так что мне нужно поговорить с ней!»

«О, чёрт возьми! Как она узнала, что ты куришь? Чёрт! А как насчёт остальных из нас? Ты тоже на нас настучал? А что насчёт той чёртовой травы, которую мы курили, она тоже об этом знает? Трое парней, услышав это, из счастливых и расслабленных стали выглядеть совершенно испуганными и обеспокоенно переглядывались.

«Отвали, Скотт! Я никого не настучал! Когда мы с девочками сели в её машину, она учуяла запах. Меня спросили об этом, когда я вернулся домой, и от меня воняло дымом, так что мне пришлось признаться. Но я, чёрт возьми, никого больше не настучал! Я сказал ей, что нас там много, и некоторые из нас курят, но я отказался говорить ей, кто ещё это был. О траве даже не упоминалось, она учуяла запах сигарет, слава Богу. Что? Вы правда думаете, что я настучу на вас, ребята, после того, что я вам вчера рассказал? Ты правда думаешь, что я такой идиот?» Чем больше он говорил, тем громче становился его голос.

Скотт выглядел облегчённым. «Извини, приятель, конечно, я знаю, что ты не доббер. Просто, ну, это довольно серьёзная ситуация, в которую мы могли бы попасть, если бы ты это сделал!»

«Ну, я не думаю, что вам, ребята, есть о чём беспокоиться», — сказал Дэн, пытаясь немного успокоиться. «Но моя мама — лучшая подруга мамы Эми, так что она расскажет ей, если не кому-то другому! Мне нужно позвонить ей немедленно!"

Другие мальчики согласились, что это достаточно важно, чтобы рискнуть нарушить правила, поэтому они пошли за телефоном Скотта, и Дэн объяснил им во всех подробностях, за исключением, конечно, части с мокрыми штанами, о том, что произошло, когда они вернулись домой. Мальчикам было жаль его, но в то же время они почувствовали облегчение. Взяв его телефон, они пробрались за спортзал, где Эли была на страже, пока Дэн пытался позвонить Эми, только чтобы получить записанное сообщение о том, что её телефон в настоящее время либо выключен, либо не обслуживается.

"О, чёрт," пробормотал он, "это нехорошо. Эй, Скотти, ты взял номер Никки вчера вечером?"

Он взял, и быстрый просмотр списка контактов купил его. Дэн попробовал этот номер, но и с ним ему больше не повезло, за исключением того, что он попал в банк сообщений Никки, а не был отключён.

"Никки, это Дэн. Мне нужно, чтобы вы с Эми перезвонили мне в обеденное время на телефон Скотта, хорошо? Очень важно!» Затем он отправил текстовое сообщение, в котором говорилось то же самое, его дрожащие пальцы сделали это сложнее, чем следовало бы. Не успел он нажать «отправить», как Али прошипел «Учитель!», и Скотт быстро убрал свой телефон, и мальчики показали одну из худших попыток изобразить безразличие и невинность, когда учитель, дежуривший на игровой площадке, прошёл мимо, пытливо разглядывая их, проверяя на наличие каких-либо признаков противоправного поведения, прежде чем, к счастью, двинулся дальше, не останавливаясь.

Вскоре завыла сирена, и мальчики, всё ещё раз обсуждая затруднительное положение Дэна со всех сторон, должны были вернуться в класс.

Мальчики собрались вместе в обеденное время. Тогда им разрешили пользоваться телефонами, поэтому им не пришлось прятаться, но они всё равно нашли тихое место на овале, где никто не мог их подслушать. Телефон Скотта не показывал пропущенных звонков или сообщений, поэтому Дэн снова попробовал позвонить обеим девочкам, но результаты были такими же. Телефон Эми был выключен, и Никкис снова собиралась отправить сообщение банк.

Остаток дня прошёл для Дэниела в тумане. Он был взволнован и не мог сосредоточиться ни на чём из того, что говорили его учителя. Мальчики снова попытались в автобусе после школы, но, похоже, девочки были инкогнито. К этому моменту дня Дэн обычно разговаривал с Эми по крайней мере один раз, и они обменивались множеством сообщений, Instagram и Snapchat, поэтому он был особенно обеспокоен. Даже то, что ему удалось вернуться домой в сухом спортивном костюме, не приносило ему никакого утешения. Он с нетерпением ждал, когда вернётся домой, но Сью была крайне настойчива, что ему придётся подождать до конца ужина, поэтому он не доставил ей удовольствия даже спросить её, решив пойти прямо в свою комнату и вместо этого сделать домашнее задание.

He removed his entire school uniform, including his onesie, and deposited it in his laundry hamper, then, naked except for his Goodnight, he went into his bathroom and used the toilet. Something was nagging at the back of his mind as he peed, something about his clothes, but he couldn't quite put his finger on what it might be. After his stream died out, he pulled his Goodnight back up without shaking himself, letting the last few drops be absorbed by his special underpants, then gave a slight push, squirting the last dribble out into the padding as well. There was just something nice about having a wet spot in his pull up when he was stressed.

This was exactly what he was thinking as he washed his hands, remembering back to that mornings little escapade, when he'd wet himself at the breakfast table.

Then, BINGO! The light went off inside his head, and he realised what had been nagging at him. His jeans had disappeared off the floor where he'd left them! That in itself wasn't too bad, but it meant that his mother had been inside his room at some stage. Bitch!

He frantically looked around his bathroom, and being as small as it was, it only took him a second to confirm his worst fears. His wet pyjamas and boxers were gone, as was his dressing gown from his bedroom chair. That could only mean one thing, his mother had been snooping around in his room, and had found the saturated evidence of his last two deliberate wettings. Jesus Christ! Didn't she have any respect at all for his privacy anymore? There'd be absolutely no doubt at all in her mind that he'd been wetting himself on purpose, and that was sure to bring even further tensions between them.

Looking out of his window only confirmed his panicked thoughts, when he saw his footie PJ's, boxers, and dressing gown billowing in the breeze from the clothesline. Fuck! What must she have thought when she picked his pyjamas up? He distinctly remembered telling her that his nappy had been wet, but his bed had dry. The fact that his pyjamas were so wet would've surely led to her checking his sheets, plus she would've known that there was no way in hell that he would've gone downstairs for breakfast if he had of woken up soaked through like that!

His mind was whirring away as he stood there, shivering a bit from the coolness of his open window. He put a t-shirt and a clean pair of white ankle socks on, but decided that he'd forgo the option of pants for a while. He had absolutely no desire to go downstairs until he really had to, and staying pantsless would allow him to restrict access to any unwanted visitors, like his mother for instance, with a valid excuse.

Laying his diapered butt down on his bed, he considered his options. In the end he could only come up with one possible excuse. If she asked, he'd simply have to tell her that he'd accidentally wet herself while having breakfast, and he'd been wearing his boxers over the top of his special sleep pants. He knew that it couldn't possibly explain how they became so wet in the front, but fuck it, that's all he could possibly say. Anyway, if his mum hadn't been snooping around in his room without asking first, she wouldn't have found out, so it was definitely her fault, at least partly.

Homework now forgotten, he laid back, sucking on his pacifier in an effort to stay calm, and waited nervously for the call to dinner. At least then, he'd finally get to call Amy.

*580*2016-10-27 03:12

Chapter 52:

After sucking on his dummy for a few minutes, wishing it was a cigarette instead, he started to feel a lot calmer. Although he was still upset about his mother 'violating his privacy,' deep down he knew that she really hadn't done anything wrong. Whilst it was common practice for him to take care of his own laundry, even if that sometimes meant just loading it into the machine, it really wasn't unusual for his mother to collect his things, especially if she was looking to fill the washing machine up to do a load of laundry. It was just super embarrassing for him to know that she had been handling stuff that he hadn't told her was wet.

As he lay there, he decided to relax his bladder, and count how long it took him to start leaking. He'd only just peed in the toilet ten minutes ago, so he figured that he probably wouldn't leak much. Before he started, he took his bedside glass into the bathroom and drank two large glassfulls of water, then took a filled glass back to bed with him.

He lay down again, spreading his legs wide, and looking at his socked feet as he relaxed his bladder, and sucked on his paci to the beat of his counting.


Один, сосать-сосать, два, сосать-сосать, три, сосать-сосать... в конце концов, дойдя до двенадцати, прежде чем он почувствовал, как вырывается тонкая струйка. Дэн быстро сжал удерживающие мышцы, остановив слабый поток от дальнейшего продвижения, затем глубоко вздохнул. Он выпил ещё воды и начал снова. Один, сосать-сосать, два, сосать-сосать... на этот раз добравшись только до семи.

Он продолжал это целую вечность, пил воду, использовал свою соску как инструмент для подсчёта и просто выпускал крошечную капельку каждый раз. Он выпил ещё воды, пытаясь наполнить мочевой пузырь как можно быстрее. Это давало ему возможность сосредоточиться, отвлечь его беспокойный разум от всего плохого, что происходило в его жизни в данный момент. Это оказало на него почти гипнотическое воздействие, и он почувствовал, что становится всё спокойнее и спокойнее, погружаясь в расслабленное состояние ума, где всё, на что он смотрел, были его ноги, главным чувством было растущее тепло вокруг его мальчишеских частей, и случайное ощущение подушечки под пальцами, когда он время от времени касался своего Goodnight. В конце концов он заснул.

Он проснулся от звуков, как его зовут, и шагов на лестнице. Он также проснулся от ощущения, что медленно мочится, горячая моча свободно стекает по его яйцам. Он открыл глаза и понял, что его пустышка всё ещё у него во рту, и он быстро вытащил её, бросив на пол на той стороне кровати, которая была дальше от двери.

"Дэнни! Чёрт возьми! Ужин готов!" воскликнула Сью разочарованным голосом, открывая дверь, только чтобы увидеть его растянутым на кровати, выглядящим полусонным, в Goodnight, который выглядел немного опухшим.

"Господи, мама! Как насчёт того, чтобы постучать?" Дэн сонно пробормотал, пытаясь натянуть на себя одеяло.

«Извини, приятель», — сказала она, — «Но я звала тебя уже пять минут! Ты спал?»

Он чувствовал, как его моча всё ещё медленно капает в его подгузник, когда он пытался ответить, и только огромным усилием ему удалось остановить её, но он чувствовал, что она застряла прямо на кончике его мальчишества и может снова потечь в любой момент. Он действительно крепко спал, и, по-видимому, его мочевой пузырь решил продолжить игру, в которую они играли, пока он спал, оставив его очень мокрым, но всё ещё нуждающимся в опорожнении. Вся вода, которую он выпил, к этому времени достигла его маленького мочевого пузыря, и он требовал немедленного освобождения.

Он внезапно почувствовал себя невероятно уязвимым, почти беспомощным, когда почувствовал, как ещё одна струя вырвалась в его подгузник. Он наконец обрёл голос, но он дрожал и дрожал, когда он отвечал, чувствуя, что он вот-вот разрыдается.

«Да, я был. Мам, кажется, я обмочился».

Слова были только что вырваны, когда он почувствовал, как сдавленный всхлип вырывается из его рта. Он выглядел таким грустным и смущённым, что Сью почувствовала, как её сердце рвётся к нему. Она поспешила через комнату, села на кровать сына и обняла его. Дэн уткнулся головой в плечо матери и почувствовал, как его самообладание ускользает. Часть его хотела оттолкнуть её, сказать ей, чтобы она убиралась, что ему не нужно, чтобы она его утешала, но знакомое ощущение её объятий, запах её любимых духов и успокаивающий звук её голоса, когда она нежно похлопывала его по спине, были слишком чудесны, чтобы сопротивляться.

Он отпустил свои эмоции и свой мочевой пузырь одновременно, выпустив вопль эмоций и поток мочи, которая, как он мог сказать, теперь вытекала из его маленького подгузника и впитывалась в простыню под его попой. Это заставило его плакать ещё сильнее, и его тело сотрясалось от рыданий, когда он мочился в постель, пока его держала мать.

"Тсссс. Дэнни, ну же, приятель, всё в порядке",

"Нет, всё не так", - всхлипывал он, "я обмочился и не могу остановиться!"

"Успокойся, сынок. Это неважно. Мы можем легко поменять простыни. Не расстраивайся из-за этого".

"Я не знаю, что делать, мамочка. Мне это так надоело! Мне всё надоело! Почему всё кажется таким чертовски сложным? Больше ничего не идёт как надо, я просто всё время всё портю!"

На этот раз Сью решила позволить его выражению вульгарности выскользнуть. Она чувствовала его слёзы на своём плече, и это было всё, что имело значение сейчас. Она ненавидела видеть его таким расстроенным, но они почти не разговаривали неделями, и, не обращая внимания на его эмоциональное состояние, было приятно снова держать своего маленького мальчика на руках и чувствовать, что он всё ещё нуждается в ней. Он не плакал долго, и через пару минут его рыдания превратились в всхлипы.

Осторожно оттолкнув его, она спросила, чувствует ли он себя лучше, в результате чего он кивнул головой и даже одарил её застенчивой, смущённой улыбкой.

«Ладно, приятель, не переживай, всем время от времени нужно хорошенько поплакать! Ну, насколько ты мокрая?»

«Мне кажется, я действительно мокрая, мамочка», — ответил он.

«Ладно, приятель. Не беспокойся об этом. Ты ведь спал, это ведь не первый раз, не так ли?» Сью улыбнулась, как она надеялась, ободряюще.

«Полагаю, нет», — сказал он, стараясь не держать себя в руках.

Она похлопала его по ноге через одеяло. «Как насчёт этого? Вставай и быстро прими душ, потом надень пижаму, а я поменяю тебе простыни. Тебе станет лучше, когда ты снова будешь чистым и опрятным, а потом спустишься вниз на ужин. После этого можешь позвонить Эми, ладно?»

«Ладно, мам. Можешь выйти на минутку, чтобы я могла встать? На мне нет штанов».

«Не будь глупым, Дэниел. Я видела тебя без штанов миллион раз! Я всегда вижу тебя в подтяжках!»

«Пожалуйста, мам? Я действительно мокрый, я думаю. Это немного неловко, знаешь ли».

«Ладно, приятель, я тогда повернусь. Ты поторопись и уходи, ладно?»

Сью встала и повернулась спиной, услышав шуршание постельного белья, когда её сын встал. Дэн быстро осмотрел состояние своей бледно-голубой простыни, увидев большое тёмное мокрое пятно прямо посередине. Он вздохнул от разочарования, затем ему пришлось схватиться за свою тяжёлую подтяжку, которая грозила соскользнуть с его бёдер. Покраснев, он поспешил в своё личное убежище в ванной, струйка по его ногам торопила его.

Услышав, как закрылась дверь в ванную, Сью обратила внимание на кровать сына. Она быстро сняла мокрые простыни и свалила их в кучу вместе с его наматрасником. Она быстро заглянула в бельевой шкаф наверху за свежими, а затем начала перестилать постель, прислушиваясь к звуку текущей воды, доносившемуся из ванной.

Когда она обошла кровать с другой стороны, чтобы заправить чистый наматрасник, её глаза заметили что-то синее на полу. Подняв его, она с удивлением обнаружила в своей ладони детскую соску.

Соска тоже была мокрой.

*582*2016-10-27 11:28

{{1 час назад, LunasAuditor сказал:

О, ну же!! Бедный Дэн действительно всё спускает! Ему нужна его Эми, чтобы снова его образумить!

}}

Помните, что часть 3 этой саги была подзаголовком «Признания!»

Много скелетов вылезает наружу. Интересно, сколько...

*584*2016-10-27 23:45

{{22 минуты назад, Lunx сказал:

У Дэна куча проблем. Ему нужно поговорить с психотерапевтом, чтобы он помог. Мама должна порекомендовать либо школьного психолога, либо частного.

}}

Я с вами согласен. Но, как я это вижу, большинство его проблем вызвано его эмоциональной зрелостью.

Дэн единственный ребёнок в семье и всю жизнь мочится в постель. Он всю жизнь носил детские подгузники. С тех пор, как он начал мочиться чаще, он в основном замкнулся в себе и до недавнего времени у него не было настоящих друзей. Он так смущался своего недержания, что держал других детей своего возраста на расстоянии вытянутой руки.

Его отец часто отсутствует, и хотя его мать не совсем «нянчится» с ним, он её маленький мальчик, и она ненавидит видеть, как он расстраивается, поэтому она старается приспособиться к его несчастным случаям и не заставлять его чувствовать себя хуже из-за них.

Это привело к тому, что он стал чувствовать себя совсем ребёнком из-за ношения подгузников, недержания мочи и случайных несчастных случаев. Когда это происходит, он в основном чувствует себя маленьким ребёнком.

Но теперь, когда он встретил Эми, он начинает чувствовать себя намного более взрослым во многих вещах. Он хочет вырасти, но его несчастные случаи заставляют его чувствовать себя маленьким. С ней он узнал, что, хотя его состояние смущает и неловко, это может быть и своего рода забавным. Когда Эми и он сам играют в свои «маленькие» игры, он получает лучшее из обоих миров, влечение взрослого типа и зрелый взгляд, которого он жаждет, но при этом он всё ещё может удерживать своё детство ещё некоторое время. Хотя он хочет вырасти, это немного пугает, и быть с ней заставляет всё казаться нормальным.

С его матерью всё по-другому. Она хочет, чтобы он начал немного взрослеть, и он это знает. Поэтому, когда он мочится рядом с ней, ему становится плохо. Но ему всё равно нравится, как она заботится о нём. Часть его готова оттолкнуть её, в то время как другая часть цепляется за неё, не желая пока взрослеть.

Короче говоря, он находится на той неловкой стадии, когда он не совсем ребёнок, но и до взрослого ему ещё далеко. Он стоит одной ногой в обоих мирах, и в зависимости от того, куда дует ветер в любой момент, это влияет на его эмоциональное состояние.

Плюс он чувствует вину за свои подгузники. Он так долго мечтал, чтобы его недержание закончилось, и он всё ещё хочет, но в то же время он узнал, что ему на самом деле нравится использовать подгузники, пока он контролирует это. Он ненавидит несчастные случаи, но любит мочиться ради развлечения и расслабления.

Ребёнку сложно в этом разобраться.

*586*2016-10-28 04:08

{{45 минут назад, Lunx сказал:

Вот почему я сказал «консультант в школе». Они работают с детьми его возраста и помогают им выразить себя взрослым, не боясь, что это за странности. Может быть, тот, кто уже знает о подгузниках и тому подобном, и с кем он мог бы поговорить обо всех запутанных чувствах в своей голове. Может быть, тот, у кого был бывший пациент с похожими проблемами, который уже вырос? Может быть, они могли бы встретиться?

}}

Хорошие идеи, Ланкс. Спасибо за вклад.

Я не думал идти по этому пути, но ты, возможно, подкинул мне пару идей.

Рад, что тебе это нравится.

*588*2016-10-30 14:16

Глава 53:

Свежевымытый и с ещё мокрыми волосами, Дэн приоткрыл дверь своей комнаты, чтобы убедиться, что его мать ушла. В спешке принять душ он не взял с собой ни одежды, ни подгузников. Путь был свободен, поэтому он сбросил полотенце, которое обмотал вокруг талии, и вернулся в свою комнату голым.

Ненадолго остановившись перед зеркалом, он снова осмотрел себя полностью. Это было не просто тщеславие, у него начал появляться крошечный участок опрелости на внутренней стороне ног, поэтому он нанёс на них щедрое количество мази и пудры после того, как вытерся. Ему пока везло, и в прошлом он избегал опрелостей, и хотя они были только в нескольких небольших местах, он уже чувствовал болезненность и раздражение.

В целом, он был немного воодушевлён увиденным. Он, казалось, немного похудел, и хотя у него всё ещё было немного щенячьего жира вокруг живота, он определённо думал, что немного похудел. Он мог сказать, что стал немного выше, так как макушка его головы теперь исчезала в его отражении, где до сих пор он всегда мог видеть своё полное изображение. Также, и самое главное, он был почти уверен, что его пенис стал немного больше, а его небольшой участок лобковых волос определённо стал гуще и постепенно распространялся вверх. Хотя на ногах волос было ещё не так много, но подмышки наконец-то начали расти.

Он снова надел носки, затем задумался о выборе нижнего белья. Обычно он не надевал подгузник в таких ситуациях, предпочитая наслаждаться несколькими часами генитальной свободы под пижамой, прежде чем надеть большой ночной подгузник перед сном. Находясь дома, не выходя из дома и не выходя играть, он имел полный доступ к ближайшему туалету в любое время, поэтому вероятность несчастных случаев была крайне мала, и было приятно иметь возможность «свободно» обходиться без него некоторое время, плюс, поскольку сыпь начала немного раздражать его, было бы неплохо просто проветриться некоторое время, но его последний несчастный случай заставил его почувствовать себя немного потрясённым и почти жаждущим безопасности, которую мог бы обеспечить подгузник, поэтому он решил надеть его.

Он пока не стал бы надевать ленту, так как её было слишком неудобно снимать, когда он пользовался туалетом, и он определённо собирался использовать её, а не свой подгузник, если бы мог. Он чуть было не выбрал ещё один Goodnight, но захотел надеть что-то приятное, толстое и успокаивающее, поэтому вместо этого выбрал Molicare pull up. Он вздохнул с чувством облегчения, когда пухлый подгузник скользнул по его бёдрам, мягко обхватив его гениталии, когда он крепко натянул его.

Взглянув на своё отражение ещё раз, он быстро отвернулся от зеркала. Теперь, когда он был в подгузнике, ему не очень понравилось то, что он увидел, его большой подгузник сразу же заставил его снова выглядеть намного моложе. Он выбрал свою серую пижаму вместо пижамы Человека-паука, так как она выглядела намного взрослее, и он быстро надел её, натянув её, чтобы скрыть подгузник.

Стремясь поскорее закончить ужин, чтобы наконец позвонить Эми, он торопился, когда выходил из комнаты, не заметив, что его соска теперь лежала на тумбочке у кровати, а не на полу, где он её уронил.

Сью не хотелось готовить большой здоровый ужин в пятницу вечером, и, желая порадовать сына, она выбрала вместо этого еду для комфорта, поэтому они ели простую еду из супа и поджаренных сэндвичей. Когда еда уже была на столе, Дэнни налил себе стакан шоколадного молока и нервно присоединился к матери, опасаясь, как пойдёт разговор. Столько всего произошло за последние двадцать четыре часа. Рассказывал друзьям о подгузниках и недержании мочи, был пойман за курением, намочил штаны в машине, мать нашла его мокрую пижаму, впервые в жизни получил домашний арест, не мог связаться с Эми и, следовательно, не знал, в беде ли она, а потом заснул и намочил постель перед мамой. Дэн чувствовал себя физически, эмоционально и морально истощённым, но он сказал себе, что, по крайней мере, сегодня вечером больше ничего плохого не случится.

Он ошибался.

«Как сегодня в школе, Дэнни?» — рискнула Сью вступить в игру. «Твои друзья всё ещё в порядке после вчерашнего вечера?»

«Да, они всё ещё довольно классные. У меня есть номер мамы Скотта, так что ты можешь позвонить ей по поводу лагеря. Но, пожалуйста, мам, не говори ей о курении. Скотт вообще не курит, и я не хочу, чтобы у него были проблемы из-за моей глупости». Дэн чувствовал себя виноватым из-за того, что прямо лгал матери, но ему всё равно удалось сохранить зрительный контакт с ней, и ложь плавно соскользнула с его губ. Ему было очень неловко снова вспоминать о вчерашнем непослушании, но он знал, что рано или поздно это станет главной темой для обсуждения, и он хотел держать своих друзей подальше от этого, насколько это возможно.

«Ладно, приятель, я ничего не скажу об этом». Сказала Сью, увидев, как на гладком лице её сына промелькнуло облегчение. «Честно говоря, я бы всё равно не поднимал эту тему, даже если бы ты не спросил. Я вообще не знаю этого Скотта или его мать, так что это не моё дело. Надеюсь, ты понимаешь, почему я рассказал Соне? Она моя подруга, и я тоже очень люблю Эми, так что я беспокоюсь только о её благополучии, вот и всё. Если вы, ребята, собираетесь делать такие глупости, её мать имеет право знать, ты не согласен?»

Снова опустив глаза и неловко поёрзав на стуле, Дэн заставил себя пробормотать «Да, наверное», в приглушённом ответе.

«Хорошо», — ответила Сью. «Слушай, приятель. Давай не будем зацикливаться на этом, ладно? Ты поступил неправильно и попал в неприятности из-за этого. Не нужно снова поднимать эту тему. Ты останешься дома и займёшься домашними делами в эти выходные, и если будешь хорошо себя вести, я верну тебе телефон в воскресенье вечером. Можешь позвонить своей девушке после ужина и даже завтра, если захочешь, но по стационарному телефону. Никакого компьютера, но можешь пользоваться PlayStation или Nintendo, если хочешь. Это всё, о чём я тебя прошу. Никаких сокращений карманных денег, и, как я уже сказал, я не скажу отцу. В общем, ты ещё легко отделался, я думаю, ты согласен?»

Ему пришлось согласиться, что это довольно лёгкое наказание за преступление, и хотя он не был в восторге от выходных, проведённых дома за домашними делами, он знал, что заслужил это, поэтому неохотно согласился, что его это устраивает.

Они ели в относительной тишине некоторое время. Сью попробовала несколько тем для разговора, и хотя Дэн всегда отвечал вежливо, она могла сказать, что он просто не в настроении разговаривать. После ужина он собрал тарелки, не дожидаясь просьб, и загрузил посудомоечную машину, даже протерев стол после этого.

"Теперь можешь воспользоваться телефоном, если хочешь", - сказала ему Сью, слегка улыбнувшись, увидев облегчение на его лице.

"Спасибо, мам. Я через минуту. Но сначала я, пожалуй, схожу в туалет, на всякий случай".

"Если ты пойдёшь наверх, в прачечной есть корзина с твоим бельём", - сообщила она ему. "Сегодня я постирала твои джинсы и кроссовки..."

Как только слова вылетели из её рта, она увидела, как её сын покраснел. И не просто слегка покраснел, а ярко-красный румянец, который распространился от его шеи до глаз, от чего он быстро отвёл взгляд.

"Ладно, мам, спасибо", - пробормотал он, быстро прошаркав мимо неё в прачечную.

Хотя он явно выглядел очень виноватым, Сью решила больше ничего об этом не говорить. Они снова начали общаться, и это было важнее, чем расспрашивать его о паре мокрых пижам. По большому счёту, он обмочился, не больше и не меньше. Это был не первый раз, и не последний, и даже если он сделал это намеренно, она предположила, что это не так уж и важно, пока это не вошло у неё в привычку. Она бы предпочла вернуться к разговору с ним, чем позволить ему снова замолчать из-за чего-то столь обыденного, как пара мокрых штанов. Но у неё на уме было кое-что ещё, и она ждала, пока он вернётся с корзиной для белья, полной аккуратно сложенной одежды, прежде чем заговорить об этом, наблюдая за его реакцией, когда звук её голоса заставил его остановиться в дверях.

"Дэнни, пока ты был в душе, я нашла у тебя на полу детскую соску, пока меняла тебе простыни. Что это вообще такое, приятель?"

Дэн почувствовал, как у него отвалился живот, а мочевой пузырь сжался. Он чуть не обмочился от шока и был удивлён, что не сделал этого, хотя его небольшая потребность в мочеиспускании внезапно усилилась. Он мог бы легко опорожнить кишечник, если бы захотел. Обнаружение его соски было таким же большим шоком, как и то, что его поймали за курением, и даже в каком-то смысле хуже. По крайней мере, курение было взрослым делом, за которым можно быть пойманным, а не детским! Многие дети курили, и хотя это было плохо, это было довольно распространено, но не у многих больших детей была пустышка.

Но с тех пор, как его чуть не поймали мать и дядя, он прокручивал в голове тысячу разных оправданий на случай, если его когда-нибудь поймают, и его текущая ситуация с курением внезапно пронеслась у него в голове, и он смог начать говорить, даже не зная точно, что он собирается сказать.

«Эм, о, понимаешь, да. Боже, это немного смущает маму, но это моё».

Что, чёрт возьми, ты делаешь с пустышкой, Дэнни?» — спросила Сью, явно сбитая с толку не только открытием, но и его откровенным признанием. Она ожидала, что он либо будет всё отрицать, либо, по крайней мере, притворяться невежественным, а не просто выйдет и открыто признается в этом!

«Ну, я знаю, это прозвучит немного глупо, мам, но это для того, чтобы я не хотел курить. Как я уже говорил, я не курил много, но пару недель назад я поймал себя на том, что мне нравится зависать с одной. Как ты и сказал, они вызывают привыкание! Я никогда их не покупал, просто курил, когда их пробовали другие дети, и я не могу их купить, правда? Я имею в виду, что ни один магазин не продаст их ребёнку! Так что я поискал в интернете, и там была статья, в которой говорилось, что сосание пустышки — хороший способ бросить курить! Это было что-то вроде замены или чего-то в этом роде, и отвлекало от этого».

Сью была очарована. Как бы маловероятно ни звучала эта концепция, идея о том, что её сын прочитал что-то подобное, определённо была осуществима. Возможно, это было не так нелепо, как ей показалось в первой реакции.

«Ты серьёзно, приятель? Где ты это прочитал?»

«Точно не знаю», — ответил Дэн с невинным видом. «Это было просто то, что я нашёл на компьютере, как будто кто-то сказал, что это сработало для них. В любом случае, я не хотел курить, хотя и чувствовал, что хочу, поэтому вместо этого купил пустышку!»

«А это работает, Дэнни? Тебе это помогает?"

Дэн ухмыльнулся, и она не смогла не улыбнуться в ответ. В последнее время он не улыбался в её присутствии, и его слегка смущённая мальчишеская улыбка была заразительной. Он выглядел таким застенчивым, когда говорил об этом, но в то же время казался таким серьёзным.

"Конечно!" ответил Дэн. "Я знаю, это звучит глупо, и это стыдно, но это действительно работает! Если я чувствую себя напряжённым и всё такое, что я чувствую со вчерашнего вечера, это заставляет меня чувствовать себя курящим, но расслабление во время использования пустышки действительно расслабляет меня, и я больше не хочу курить! Это просто как бы успокаивает меня, я думаю".

Он немного понизил голос и нервно переступил с ноги на ногу. "Мне жаль. Ты тоже на меня за это злишься?"

Ошеломлённая, она сначала пыталась сформулировать связное предложение. С тех пор, как она обнаружила пустышку, она задавалась вопросом, насколько далеко Дэн приукрасит правду, когда она скажет ему об этом. Она не смогла придумать ни одного хорошего оправдания для своего подростка, чтобы использовать другую детскую вещь, например, подгузники, и начала думать, что у него может быть какой-то эмоциональный кризис, но то, что он ей сказал, на самом деле звучало так, будто в этом могла быть какая-то логика.

"Нет, Дэнни", - спокойно ответила она. "Я не злюсь. Просто это звучит так необычно, вот и всё. Но я думаю, что ты очень умный мальчик, раз пытаешься сделать что-то хорошее со своим курением! Признаюсь, я никогда раньше об этом не слышала, но если это сработает для тебя, я буду рада, если ты будешь использовать это, когда захочешь! Кто знает? Мне, возможно, даже придётся купить себе одну, когда я попытаюсь бросить курить!"

Дэн рассмеялся над шуткой матери. "Да, мам, я думаю, ты будешь выглядеть просто офигенно с болваном! Тебе стоит попробовать!"

"Ну, приятель, сначала нам придётся посмотреть, как я смогу обойтись без него, я думаю. Теперь отнеси свои вещи наверх, потом можешь позвонить Эми. Я оставлю тебя в покое, выйду на улицу и попробую насладиться одной из своих последних сигарет. У меня осталось около десяти, потом я брошу. Так что предупреждаю, к завтрашнему вечеру я, скорее всего, буду ворчливым, так что лучше не путайся у меня под ногами!"

Дэн снова усмехнулся, внезапно почувствовав себя ближе к маме, чем за последние недели. Он чувствовал себя невероятно паршиво из-за того, что солгал ей о своей пустышке, но это не было похоже на "полную" ложь. Сосание её ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заставило его почувствовать себя спокойнее и счастливее, просто он не использовал её как "средство бросить курить", хотя он полагал, что с этого момента он мог бы это сделать. Но сказать, что это было так, было, безусловно, намного лучше, чем просто признать, что ему нравится её сосать.

С удивлением обнаружил, что, хотя его пульс, возможно, был немного быстрее обычного, в целом он оставался на удивление спокойным во время испытания, когда его использование пустышки было обнаружено и обсуждено. Он быстро поднялся по ступенькам с корзиной для белья, с нетерпением ожидая спуститься вниз и позвонить своему подруга.

*591*2016-11-03 08:35

{{11.01.2016 в 10:13 вечера, alexwbj сказал:

}}

Пытался ответить Алексу, и снова получил поле для ответа, от которого не могу избавиться.

Глава 54:

Потрясённый тем, что его мама нашла его пустышку, и последовавшими за этим допросами, у Дэна урчало в животе к тому времени, как он добрался до своей комнаты. Он задавался вопросом, сколько ещё плохих вещей может пойти не так с ним на этой неделе. Конечно, его невезение должно было почти закончиться. Но если так сказать, всё остальное померкнет, пока он всё ещё сможет увидеть Эми.

Обычно его кишечник был довольно регулярным, раз в день перед школой. Но при упоминании об открытии его матери его кишечник превратился в жидкость. Радуясь своему решению надеть трусики, а не лейкопластырь, он едва успел вовремя спустить штаны и подгузник, поспешно сев на унитаз, прежде чем он внезапно выпустил наружу понос, и его мочевой пузырь опорожнился в неконтролируемом сочувствии в то же время. Это был близкий вызов, и он был в высшей степени рад, что он сделал это, но в то же время он не мог перестать думать о Никки, и о том, как она призналась, что намеренно какала в свои штаны, и как у Эми иногда случались грязные инциденты. Пока он сидел там, он поймал себя на мысли, каково это....

Но у него было достаточно ментального дерьма, с которым нужно было разобраться в данный момент, не добавляя никакого реального дерьма в уравнение, и он в конце концов закончил то, что начал его организм, а затем тщательно вымыл руки.

Зайдя в спальню, он увидел корень своей последней проблемы, лежавший на виду на ящиках, и мысленно пнул себя за то, что так небрежно к этому отнёсся. Он предположил, что это был лишь вопрос времени, прежде чем его поймают, как его поймали за курением, и снова с его преднамеренным мочеиспусканием. Он поднял его, покрутил его вокруг пальцев несколько секунд и почти решил выбросить, но его мать, казалось, очень одобрительно отнеслась к его использованию пустышки, и ему это действительно нравилось, поэтому он просто бросил её в карман халата, который он достал из корзины для белья и надел.

Вздохнув про себя, он пришёл к выводу, что слишком сложно избежать каких-либо настоящих «секретных вещей», когда ты ещё ребёнок. Но, по крайней мере, ему и Эми пока что сошло с рук многое другое! Он решил, что им лучше быть немного осторожнее и лучше планировать свои «особые игровые моменты», то есть, если ей всё ещё будет разрешено с ним разговаривать. Возможно, именно поэтому он не смог с ней связаться. Соня, возможно, действительно раскололась и сказала ей, что ей больше не разрешено с ним видеться! Эта мысль лезла ему в голову весь день, но до сих пор он успешно отбрасывал её в сторону. Но теперь, когда момент истины быстро приближался, он был полностью напуган тем, что это может быть просто возможностью. Возможно, ей больше не будет разрешено с ним разговаривать.

Его живот снова перевернулся, и на мгновение он подумал, что ему, возможно, снова придётся сесть на унитаз, но это чувство вскоре прошло. Он был так нервным, что его живот начал вытворять что-то яростное! Чёрт возьми! Как бы он ни волновался, он не мог откладывать это дольше, он должен был позвонить ей сейчас и хотя бы узнать, в каких она бедах. Соня, конечно, не потребует положить конец их отношениям. Дэн честно чувствовал, что он действительно может умереть, если она это сделает. Он приготовился к тому, что должно было произойти, и, теребя свою пустышку в кармане, он проделал долгий путь обратно вниз.

Сью увидела, как он приближается, и заметила напряжённое выражение на его лице. Она понимала, почему он выглядел таким нервным, но у неё было внутреннее знание, что всё у него будет хорошо. Дэн не знал, что его мать и Соня встретились за кофе в тот день и согласились, что такое же наказание для их заблудшего отпрыска будет достаточно, по крайней мере, на данный момент.

Пока женщины сидели, разговаривали и курили, казалось, что любое более суровое наказание будет немного двуличным с их стороны, поскольку обе они разделяли виноватую мысль о том, что им нужно принять на себя хотя бы часть вины за поведение своих детей, поскольку они не были главными образцами для подражания в курении. Дети есть дети, решили они, и, надеюсь, они вовремя поймали их, прежде чем те стали зависимыми. О том, чтобы положить конец отношениям их детей, даже не говорили, поскольку оба родителя были на самом деле очень рады тому, как их дружба начала вытаскивать их обоих из своих раковин намного больше.

Конечно, Сью никогда не могла сказать это своему сыну, независимо от того, насколько он мог бы волноваться. Беспокойство о последствиях его действий было частью общего наказания. Вместо этого она вынесла свой уменьшающийся запас сигарет на улицу, предоставив своему маленькому мальчику уединение, которого он жаждал, чтобы сделать звонок.

Дрожащими пальцами Дэн набрал её номер мобильного телефона, ему пришлось сделать это дважды, потому что его трясущиеся руки набрали не те цифры с первой попытки. Во второй раз ему повезло больше, но всё равно ему удалось получить только записанное сообщение, в котором говорилось, что её телефон в данный момент выключен.

«Блядь», — пробормотал он себе под нос, потянувшись к дневнику рядом с телефоном и найдя номер стационарной линии, который не знал наизусть. Он действительно не хотел звонить на домашний телефон, в первую очередь потому, что боялся того, что скажет Соня или что он скажет, если она поднимет трубку.

«Алло?» Эми подняла трубку ещё до того, как в наушнике закончился второй звонок, как будто она сидела у телефона и ждала, что, конечно же, так и было. По этому единственному произнесённому слову Дэнни понял, что она нервничает, взволнована, обеспокоена, полна надежд и напугана одновременно.

«Эймс!» — вздохнул Дэн, наконец сев, фактически почти рухнув в кресло. «О Боже, Эймс! Как ты? Что там происходит? Я люблю тебя и так скучаю по тебе! Как ты, детка?»

Эми пришлось рассмеяться, хотя это прозвучало очень натянуто. «Как ты можешь скучать по мне, католический мальчик? Ради всего святого, мы виделись только вчера вечером! Но я знаю, что я так сильно скучаю по тебе сейчас». Он слышал, как её голос немного дрогнул, и звук приглушённого рыдания, вырывающегося из её губ. Казалось, его сердце разорвётся, просто услышав, как она расстроена.

«Так что происходит?» — осторожно спросил Дэн, боясь ответа. «Я весь день пытался связаться с тобой и Никки! Я так чертовски беспокоился о тебе!»

Голос Эми дрожал от волнения, когда она отвечала. «О, милая. У меня такие проблемы! Мама знает, что я курила, она учуяла запах от моей блузки, когда я пришла домой. Я была дурой! Я отдала свой свитер в стирку вместо того, чтобы положить его в корзину для грязного белья, как я обычно это делаю, и она, должно быть, учуяла его, когда подняла его! Она как бы набросилась на меня из-за этого, и мне пришлось признать, что я курила, я имею в виду, это было так очевидно! Сначала я пыталась отрицать это и всё такое, но когда она заставила меня понюхать мою блузку, мне пришлось сказать правду. От неё действительно пахло Дэнни!» Эми издала ещё одну серию тихих всхлипывающих звуков, когда она завершила признание своей вины.

Дэн не знал, что именно сказать. Он, очевидно, знал больше, чем она, но сказать ей, что её мать на самом деле не нюхала её свитер, чтобы понять, что произошло, и что она узнала об этом только по звонку от Сью, ну, это тоже было нелегко признать. На какой-то кратчайший момент он почти подумал о том, чтобы ничего не говорить, вместо этого просто позволить ей продолжать верить, что её мать была величайшим детективом в мире, и на самом деле не получила никакой внешней помощи в раскрытии совершённого преступления, и он на самом деле вообще не был его частью. Но это было бы несправедливо, и ей нужно было знать правду.

"Эми, успокойся на секунду. Я знал, что у тебя проблемы из-за курения, потому что у меня тоже! На самом деле, твоя мама, вероятно, узнала об этом только потому, что моя мама ей сказала. Она учуяла запах от всех нас в машине вчера вечером, и я тоже поймал его, а потом она позвонила твоей маме. Вот, позволь мне рассказать тебе, что именно произошло..."

В течение следующих нескольких минут Дэнни делал именно это. Он рассказал ей о том, как Сью заметила и столкнулась с ним, даже признавшись, что он обмочился от шока и нервозности. Вместо того, чтобы говорить об этом было трудно, как он думал, всё оказалось на удивление легко. Последние двадцать четыре часа он провёл в тревоге из-за того, что происходит с Эми, и теперь, когда он наконец-то разговаривал с ней, казалось, что ему действительно есть что сказать. Несмотря на то, что он был расстроен из-за того, что она попала в беду, в каком-то смысле ему стало легче от того, что он страдает не один.

Дэн чувствовал себя немного виноватым за то, что чувствовал себя так, но осознание того, что он разделяет своё наказание и есть кто-то ещё, кто полностью понимает, через что он проходит, значительно облегчило ношу. Как только они сравнили свои наказания и обнаружили, что они идентичны, им обоим стало очевидно, что их матери, очевидно, подробно обсуждали их поведение. В разные моменты разговора они оба обнаруживали, что съёживаются от мысли о том, что, должно быть, было сказано.

«Так вот почему я не мог дозвониться тебе сегодня?» — спросил Дэн. «Потому что твоя мама тоже забрала твой телефон?»

«Да. Мы вчера сильно поругались из-за этого. Я играл в своей комнате, и мама позвала меня и отобрала у меня телефон. Сначала я не понял, что происходит, но когда она мне рассказала, я чуть не умер! Мы долго спорили, и позволь мне сказать тебе кое-что, католический мальчик, ты тоже не единственный, кто попал в аварию! Я так плакал, что в итоге даже обмочился».

«О Боже», — сказал Дэн, «Мы хорошая пара, не так ли? Я не думаю, что из нас получатся хорошие мошенники или что-то в этом роде! Можешь представить, как нас арестовывают копы, и мы оба обмочимся, пока они нас допрашивают?»

В конце концов они нашли в своей ситуации что-то, над чем можно посмеяться, и это было приятно. Для них обоих это были долгие двадцать четыре часа, и никто из них даже толком не улыбался, поэтому наконец-то рассмеяться, даже если это было что-то неловкое, например, когда они намочили штаны, было очень приятно прямо сейчас.

"А как же Никки? Почему она не ответила на звонок? У неё тоже проблемы?"

Эми рассмеялась. "Нет, она просто не взяла свой телефон сегодня в школу. Ты же знаешь Никки, она иногда может быть немного беспокойной! Она забыла его зарядить, и он был полностью разряжен, поэтому она оставила его дома".

"Мама тоже нашла мою пустышку", добавил Дэн, "так что теперь она тоже об этом знает".

Эми была шокирована, услышав это, и Дэн услышал беспокойство и недоверие в её голосе.

"О нет! Боже, Дэнни! Что, чёрт возьми, она сказала об этом? У тебя тоже из-за этого проблемы?"

Хотя его мать была в безопасности снаружи за закрытой дверью, Дэн понизил голос, когда отвечал.

"Хотите верьте, хотите нет, нет! Я немного приврал. Сказал ей, что использую его, чтобы бросить курить. Она на самом деле подумала, что это хорошая идея! Сказала мне, что я могу использовать его, когда захочу!"

"О Боже! Это абсолютно гениально, Дэнни! Ты гений", - гордо воскликнула она. "Я бы никогда не подумала об этом!" Он услышал её смешок, и этот звук вызвал улыбку на его лице. "Я бросаю тебе вызов использовать его перед ней!"

"Ого! Не думаю, что я смогу это сделать, детка! Это становится немного слишком странным, я думаю".

"Двойной вызов тебе!"

"Смельчаки идут первыми", - сообщил он ей, дав старый ответ прошлых поколений, заставив их обоих захихикать.

Теперь он начал чувствовать себя намного лучше, его разговор с девушкой бесконечно его подбадривал. Это даже не обязательно было что-то конкретное, что она сказала, но просто слышать её голос снова делало его счастливым.

Они говорили ещё двадцать минут, оба сетуя на то, что у них не будет доступа к технологиям, с которыми они выросли. Отсутствие мобильного телефона или компьютера означало отсутствие Facebook или текстовых сообщений, и, как большинство детей их возраста, они так привыкли быть почти постоянно связанными с миром через Интернет, что целых два дня без него, казалось, растянулись перед ними как бесконечное расстояние, которое было почти невозможно преодолеть. Но они должны были согласиться, что могло быть намного хуже, поэтому они справятся с этим мирно и не будут создавать больше драм, чем у них уже было.

Незаметно для себя их матери использовали это время, чтобы быстро поговорить друг с другом и обсуждали, как хорошо их потомство переносит наказание, и признавали, что приятно видеть, как счастливы их дети, просто снова имея возможность общаться друг с другом. Они согласились, что, возможно, даже организуют неожиданный воскресный бранч, чтобы они могли увидеться на выходных, но не нарушая при этом условия официального запрета. Было взаимно согласовано, что они займут выжидательную позицию и позже решат, заслуживает ли поведение их детей такого удовольствия. Хотя обе женщины согласились, что наказание необходимо, им редко приходилось прибегать к таким мерам раньше, и они обе знали, что их дети эмоционально хрупкие и уязвимые по своей природе, поэтому жёсткий подход на самом деле не даст многого и может действительно оттолкнуть их и немного отдалить.

«Лучше иди, дорогая», — сказала Соня Сью. «Похоже, большой телефонный разговор почти закончился».

«Хорошо, сынок, я позвоню тебе завтра, и тогда мы решим, достойны ли наши маленькие ангелочки встречи в воскресенье».

Вскоре после этого Дэн вошёл в гостиную, обнаружив, что его мать уже вернулась и сидит в кресле перед телевизором. Он чувствовал себя почти ликующим сейчас и начал видеть свет в конце своего личного туннеля, и он почти плыл, когда шёл.

"Не думаешь, что тебе будет интересно посмотреть со мной телевизор некоторое время, приятель?" - спросила Сью, не особо ожидая ответа. "Скоро будет фильм о Человеке-пауке, который тебе может понравиться, и я могу сделать нам чашечку чая?"

"Знаешь что, мам? Это было бы очень круто, я думаю. Мне бы это понравилось".

Если бы Сью уже не сидела, она бы, возможно, упала от шока.

Вскоре после этого они были готовы к началу фильма. Сью сидела в своём любимом кресле, а Дэнни развалился на диване. На журнальном столике между ними стояли по чашке горячего шоколада и миска попкорна, и они отдыхали в дружеской тишине в тёмной комнате. Примерно через час после начала фильма Дэнни посмотрел на свою мать и увидел, что она задремала. Он полез в карман своего теперь уже сброшенного халата и достал свою соску, которую с благодарностью вставил в рот, затем томно вытянулся на диване, с удовольствием посасывая и погружаясь в приключения своего любимого супергероя, но улыбаясь, осознавая, что на самом деле он одновременно выполняет задание Эми. Ну, в общем, как-то так.

Как обычно, сосание соски успокаивало его, и хотя ему удалось не спать до конца фильма, его глаза устало опускались. Когда он полностью закрыл их, титры всё ещё шли, и через несколько секунд он крепко уснул.

Сью проснулась не позже, чем через десять минут, и вытянула ноги, зевнув, её собственный мочевой пузырь подал сигналы, что ей нужно срочно попис*ть. Быстрый взгляд через тёмную комнату подсказал ей, что Дэнни спит на диване, поэтому она встала, немного поморщившись от накопившейся потребности в освобождении, и поспешила выйти из комнаты, включив свет на кухне, чтобы не разбудить его прямо сейчас.

Сью сама не была полностью свободна от случайных проблем с мочевым пузырём, особенно когда она кашляла, чихала или смеялась, будучи женщиной средних лет, которая испытала болезненные и разрушительные радости родов. Ей пришлось остановиться в коридоре и скрестить ноги, так как она почувствовала, что начинает просачиваться в трусики. К счастью, утечка была не слишком большой, и она смогла продолжить свою торопливую неловкую походку в ванную комнату внизу.

Она снова протекла, прежде чем закрыть дверь, и ей пришлось поспешно стянуть свои синие спортивные штаны и розовые хлопковые трусики с высоким вырезом, поморщившись, когда она увидела большое мокрое пятно, покрывающее промежность. На её спортивных штанах было небольшое мокрое пятно, но оно было практически незаметно на тёмно-синей флисовой ткани. Она вздрогнула от облегчения, когда её моча хлынула из неё, затем сняла брюки и трусики, прежде чем снова надеть спортивные штаны на ноги. Она вытерлась, затем встала, скривившись от отвращения от ощущения влаги, прижатой к её лобку.

После более чем четырнадцати лет работы с мокрыми от мочи штанами, подгузниками и простынями её сына, она давно уже потеряла всякое отвращение к этому, и она, конечно, не чувствовала ничего плохого в том, чтобы поднять с пола своё собственное мокрое нижнее бельё и небрежно засунуть его в задний карман. Её спортивные штаны в любом случае нужно было постирать, поэтому она не испытывала угрызений совести, положив трусики в карман. Помыв руки в раковине, она криво улыбнулась своему отражению.

«С годами у тебя всё больше и больше течёт», — сообщила она своему отражению в зеркале, которое, конечно же, ответило той же улыбкой. «Следующим будешь носить подгузники своего сына!»

Положив трусы в корзину для белья, она пробралась обратно в гостиную, где свет от кухонного светильника мягко освещал спящее лицо её сына, но не настолько, чтобы разбудить его.

Дэнни свернулся в плотный клубок, подтянув ноги в носках под ягодицы. Его пижама немного сползла с талии, обнажив большой подгузник, который он носил. Она позволила себе снисходительно улыбнуться при виде ярко-голубой соски, крепко зажатой между его губ.

Сью отчётливо помнила, с какими проблемами они столкнулись, пытаясь заставить Дэнни отказаться от пустышки, когда он был ещё малышом. Он всё ещё носил его с собой, когда ему было три года, и всё ещё ложился спать с ним, пока ему не исполнилось четыре года. И вот, десять лет спустя, он всё ещё в подгузнике и с соской. «Некоторые вещи никогда не меняются», — подумала она.

Сью нежно потрясла его за плечо.

«Давай, Дэниел. Вставай, приятель. Пора идти спать, а ты уже слишком большой, чтобы носить тебя».

Дэн медленно проснулся, его взгляд был пустым, взгляд мальчика, проснувшегося после глубокого сна. Он вытянул ноги и зевнул, отчего соска вывалилась изо рта и скатилась по подбородку. Это заставило его вздрогнуть от шока, и он сонно схватил и пошарил по ней, автоматически пытаясь спрятать её от матери, но его цепкие пальцы, казалось, не могли её найти.

Сью схватила её с диванной подушки, где она упала, и осторожно положила обратно ему в рот.

«Перестань нервничать, приятель. Я же говорил тебе, что не против, чтобы ты это сделал, помнишь?»

Дэн одарил её смущённой, виноватой улыбкой, но не возражал, решив вместо этого просто сдержать улыбку и не отвечать. Он принял её предложение протянуть руку и позволил ей помочь ему встать, а сам направился к двери.

«Ты мокрый, Дэнни?» — вежливо спросила Сью, надеясь, что её вопрос не расстроит его.

Дэн, который больше спал, чем бодрствовал, на самом деле не был уверен. Ему пришлось схватить подгузник через пижаму и немного его выжать, просто чтобы убедиться.

"Нет, мам, я всё ещё сухой, но, думаю, мне всё равно нужно идти".

«Ну, поторопись, приятель, пока не намочил подгузник. Не забудь почистить зубы».

Дэн пробормотал спокойной ночи, а потом понял, что ему действительно нужно поторопиться, пока он не обмочился. Казалось, Сью разбудила его как раз вовремя, поэтому он двинулся с некоторой поспешностью.

Пять минут спустя он был благополучно уложен в постель и снова сосал пустышку. Он понял, что его мать видела, как он это делает, но был слишком усталым, чтобы в тот момент придавать этому значение. Он чувствовал себя очень спокойным и расслабленным, и вскоре он тихонько захрапел.

Он даже не пошевелился несколько минут спустя, когда его дверь немного приоткрылась, и Сью проверила его, прежде чем пойти в свою комнату. И снова вид её большого мальчика, похожего на маленького мальчика, заставил её улыбнуться, и она осторожно закрыла дверь, а затем сама легла спать.

*593*2016-11-03 13:54

{{31 минуту назад, alexwbj сказал:

Я плакал, когда Дэн и Эми разговаривали по телефону. Хотя я знал, что всё будет хорошо, я жил глазами Дэна и Эми, и мне было так жаль их.

Всё в порядке, Барри, со мной иногда случается такое с полем для ответа, и я из-за этого раз или два пропустил ответ кому-то.

}}

Лол. Я заставил тебя плакать И кончить этой историей. Должно быть, ты что-то делаешь правильно!

Но серьёзно, приятель, спасибо за твою постоянную поддержку и добрые слова. Приятно знать, что кому-то нравится то, что я пытаюсь здесь сделать.

Ура

Барри.

*599*2016-11-16 22:19

Глава 55:

Дэн крепко спал всю ночь, проснувшись утром, когда ему снился подгузник. Во сне Эми и он сам были в одних подгузниках, и её голая грудь гордо демонстрировалась, пока они вместе смотрели телевизор. Дэн не мог удержаться от того, чтобы не отрывать взгляда от её груди, и больше всего на свете ему хотелось дотянуться и потрогать её грудь, но ему также хотелось попис*ть.

"Ну, чего ты ждёшь? Ты не собираешься их трогать?" - невинно спросила Эми из сна.

"Конечно, я их потрогаю, детка. Но сначала мне нужно в туалет. Мне хочется попис*ть!"

"Ну и что? Иди в подгузнике, глупыш! Вот почему ты его носишь!"

"Нет, Эймс. Я не хочу, чтобы мама узнала, что я снова специально обмочился. Мне нужно как следует сходить в туалет".

"Ты уверен, католический мальчик? Попис*ть в подгузник гораздо веселее, ты же знаешь!" Это было сказано, когда Эми из сновидения начала чертить пальцем круги вокруг своих голых сосков, глядя на него с тем, что он считал «непослушным» выражением на её нежных чертах.

Прежде чем Эми из сновидения смогла убедить его в обратном, он проснулся. Его член был твёрдым как камень внутри его большого подгузника, комбинация пробуждения с полным мочевым пузырём и сна о груди Эми. Он вздрогнул на секунду, осознав, что его подгузник всё ещё сухой, но он был на грани того, чтобы и обмочиться, и, вероятно, увидеть мокрый сон другого рода.

Он поспешно отбросил постельное бельё и быстро поплёлся в ванную, крепко прижимая руку к своему бушующему стояку через подгузник. Он тут же спустил штаны, но ему пришлось использовать обе руки, чтобы возиться с надоедливыми лентами подгузника, но в конце концов ему удалось освободиться, прежде чем он начал протекать. Его мальчишество гордо стояло перед ним по стойке смирно, и как только он поддался более прохладному воздуху, оно яростно дёрнулось от сдерживаемой настойчивости. Когда он почувствовал, что шлюзы начали открываться без каких-либо сознательных усилий с его стороны, он быстро отказался от мысли попытаться направить свой поток в унитаз из своего переполненного органа и вместо этого быстро повернулся к душу, едва успев повернуться, как огромный поток вырвался из его стоячего члена, заставив его застонать от облегчения, когда его мочевой пузырь опорожнился.

Казалось, что это заняло целую вечность, и он был уверен, что никогда раньше не просыпался, всё ещё удерживая столько. Он поднял свой поспешно выброшенный подгузник из-под ног, где он его бросил, и тщательно осмотрел его, убедившись, что он действительно был всё ещё сухим.

«Невероятно, — подумал он, — обычно я бы уже давно обмочился. Интересно, может быть, наконец-то стало лучше?»

Конечно, это был не первый раз, когда у него были подобные мысли, и они появлялись регулярно. Ему хватило всего лишь просыпаться сухим два утра подряд, чтобы начать так думать, но нельзя было винить его за то, что он думал о хорошем, потому что либо это, либо он просто сдался и сказал себе, что вырастет, мочащимся в постель всю свою жизнь, и это было бы действительно ужасно для размышлений, хотя он часто так делал. Но, по крайней мере, сейчас он был сухим, что именно так и должно быть у ребёнка по утрам, и этого было достаточно для начала.

Он нанёс немного крема на свою чувствительную область между ног и, втирая его, пару раз задел своё мальчишество. Оно всё ещё казалось намного менее дряблым, чем обычно, и от потирающих движений оно подпрыгивало, и он снова начал возбуждаться без каких-либо усилий с его стороны. Мысли Дэна вернулись к его недавно ушедшему сну, где Эми топлес, в подгузнике, просила его потрогать её прекрасную грудь после того, как он намочил свой подгузник, и он мгновенно снова стал твёрдым как камень. Желание стало слишком сильным, и он отнёс тюбик крема от опрелостей обратно в свою спальню, остановившись лишь на мгновение, чтобы сначала взглянуть на свою эрекцию в зеркале, убедившись, что она действительно увеличивается, затем он лёг обратно на кровать, прежде чем нанести щедрую порцию прохладной мази прямо на основание своего ствола.

Он сразу же принялся за дело, используя крем в качестве смазки, массируя его ладонью правой руки, удерживая эрекцию левой, используя твёрдые круговые движения. Он подумал о чудесных грудях Эми и вспомнил, какими они были на ощупь и на вкус, и представил, как делает это снова, и снимает с неё мокрый подгузник, и каким тёплым был её половой орган под ним. Он тёр сильнее и быстрее, в конце концов крепко сжав свой ствол, энергично качая его вверх и вниз между большим и указательным пальцами, прежде чем его пальцы ног начали сгибаться, и быстро распространяющееся чувство сдерживаемого предвкушения началось в самых глубинах его души. Его пальцы легко скользили по смазке на его коже, и он выгнул спину над матрасом, когда его кульминация неуклонно, но быстро приближалась.

Дэн открыл глаза и лихорадочно огляделся. Он собирался выстрелить своей порцией, но у него не было салфетки или чего-то ещё, чтобы её удержать. Он увидел, как его пальцы ног снова сгибаются, и хотя он мог замедлить свои действия, он действительно не хотел останавливаться, но и выстреливать своей липкой порцией на свои простыни он не хотел. Было достаточно того, что его мама увидела его мокрые простыни, не говоря уже о тех, которые были испачканы другими жидкостями.

Вид сгибающихся пальцев ног вызвал у него вдохновение, и, не теряя, пожалуй, ни единого удара, он отпустил свой ствол лишь на время, достаточное для того, чтобы дотянуться и быстро сорвать белый носок с левой ноги, в который он быстро вставил своё пульсирующее мальчишество, наслаждаясь теплом. Теперь, защищённый от любого потенциального беспорядка, он снова рухнул назад и возобновил своё предыдущее дёргающее действие, выглядя во всём мире как мальчик, которому внезапно надоело иметь пенис, и который был полон решимости удалить его, оторвав от своего тела любыми возможными способами.

Внезапное тепло его носка вокруг его члена только усилило его возбуждение, и его дыхание участилось вместе с его пульсом, и он позволил своему разуму свободно блуждать, вытягивая серию разрозненных образов, которые были совершенно не связаны друг с другом, но все основаны на общей теме, Эми. Эми мочится в штаны. Эми и он сам в душе голые. Эми меняет ему подгузник. Эми писает в купальнике. Эми, Эми, Эми...

"Эми!" - громко застонал Дэн, когда его спина снова выгнулась, а член сильно пульсировал в его руке, и он почувствовал, как носок вокруг кончика его члена внезапно стал тёплым и влажным, и внезапно вокруг его ствола, казалось, стало ещё больше смазки, чем было раньше. "О, чёрт, Эми", - пробормотал он снова, рухнув назад, его пижамный верх теперь был мокрым от пота, но он улыбался.

Убедившись, что он полностью выдоил себя, он встал и разделся догола, положив пижаму и носки в корзину для белья. Он решил сегодня обойтись без нижнего белья и подгузника, просто чтобы немного облегчить свою сыпь свежим воздухом. Он оделся как можно проще, просто чёрные хлопковые шорты и чёрную футболку, подсознательно выбрав тёмный цвет на всякий случай, если с ним случится несчастный случай в любой момент. Он быстро заправил постель, радуясь, что в его комнате не пахнет мочой, и босиком спустился вниз, чтобы встретиться с матерью.

Сью пила кофе за обеденным столом, когда вошёл её сын, и первое, что она заметила, было то, что он был не в пижаме, но и не принимал душ, что указывало на то, что он, вероятно, проснулся сухим.

«Доброе утро, малыш. Хорошо спишь?»

«Да, мам, на самом деле очень хорошо», — ответил он с улыбкой.

«Тебе, ээ, нужен душ сегодня утром?» — осторожно спросила Сью.

«Нет, мам! Я проснулась совершенно сухой сегодня утром. Чувствую себя довольно хорошо!»

«О, это здорово, Дэнни!» — воскликнула Сью. «Но не забудь нанести немного крема от опрелостей, и хорошенько его втереть».

Дэн быстро повернулся к холодильнику и занялся тем, что доставал молоко, надеясь, что его мать не будет слишком пристально за ним следить, иначе она увидит его внезапное неловкое выражение лица.

«Да, мам, я, ээ, уже это сделала на самом деле. Я не буду сегодня надевать подгузник, дай ему немного проветриться, понимаешь?»

«Хороший мальчик, это, наверное, отличная идея. Теперь принеси сюда свои хлопья, я дам тебе список дел, которые я хочу сделать.

Дэн тихо вздохнул, но налил себе большой стакан молока и сделал, как ему сказали. Если он собирался застрять, выполняя работу по дому в тот, что, казалось, был абсолютно прекрасным днём, он собирался выпить столько, сколько мог, и поучаствовать в каком-нибудь удерживающем веселье в процессе, поэтому он решил, что он может начать. Он не собирался мочиться, как он сделал в прошлый раз, когда он делал работу по дому на улице, по крайней мере, намеренно, но он наверняка мог бы немного безобидного удерживающего веселья, чтобы день прошёл быстрее.

Он сел и тихо слушал, как Сью начала давать ему инструкции о том, что он должен делать. Список был исчерпывающим, и он надеялся, что, если он будет много пить и делать удерживающее, это сделает его работу по дому более сносной.

Он собирался попробовать, в любом случае.

&&

