Школьная поездка в очень особенный круиз - Страница 5

Автор: OmoNeon

*100*2023-02-05 21:28

Глава 18.

__________________________________________

Они вышли из ресторана, и теперь в голове Лины проносились всевозможные эмоции и мысли.

Уходя, они сознательно решили пропустить перерыв на туалет, приняв все надвигающиеся последствия.

Они прогуливались по городу, иногда останавливаясь, чтобы посмотреть на витрину какого-нибудь магазина, но это не имело значения, так как все они уже закрылись.

Тем временем Лина проверяла свой новый телефон, он был настолько отзывчивым по сравнению со старым, что иногда заикался или даже зависал. Но не новый, он был супербыстрым.

Ей он уже нравился. Она дурачилась с ним, фотографируя их группу, сравнивая новые фотографии с фотографиями со своего старого телефона, и она была очень впечатлена улучшением качества.

Похоже, остальные тоже никуда не торопились, совсем не беспокоясь о том, как препарат подействует на их мочевые пузыри, а это означало, что скоро им придётся пописить, если им уже не нужно... они отпустят в штаны? Или попытаются удержаться? Или, может быть, они передумают и поищут туалет... Но всё, казалось, уже закрылось, так что это не вариант, даже если бы они захотели.

Говоря о наполнении мочевых пузырей, мочевой пузырь Лины уже лопнул, ей действительно нужно было пописить.

Прогуливаясь по улицам города, она задавалась вопросом, как долго она вообще сможет это удерживать.

Будет ли она удерживать его как можно дольше и в итоге попадёт в настоящую аварию?

Или сдастся и просто позволит ему течь по её джинсовым шортам?

Выпускать течи и струи, медленно мочив её штаны, тоже было вариантом.

В одном она была уверена: она умирала от предвкушения того момента, как намочит свои шорты.

Вики и Селена шли впереди, а Лина шла сзади с Хлоей.

Лина начала теребить свой телефон, иногда разблокируя экран, чтобы просмотреть какое-то приложение, чтобы снова заблокировать его и продолжить теребить его.

Она убедила себя, насколько это возможно, что не так уж важно, что случайные незнакомцы увидят её мокрые штаны, и в конце концов, вернувшись на корабль, она больше никогда не ступит в этот город, так что даже если люди увидят её в мокрых штанах... это буквально не имело значения. С другой стороны, мысль о том, чтобы намочить штаны на публике, возбуждала её до безумия!

Солнце медленно садилось, к тому времени, как они прибудут на корабль, на улице, вероятно, уже стемнеет, а значит, их мокрые штаны не будут так заметны.

Время от времени мимо проезжали машины, у одного из домов, мимо которого они проходили, во дворе сидели люди, и тут и там они проходили мимо других людей, которые гуляли. Если бы она сейчас намочила штаны, люди бы это точно увидели!

Лина всё ещё возилась со своим телефоном, зная, что этот наркотик может её описать, что казалось неизбежным в этот момент.

Они дошли до перекрёстка и подождали несколько секунд, пока не загорится зелёный свет, чтобы они могли перейти дорогу. Лина не была уверена, что именно выдало её, но Вики, казалось, напряглась на несколько секунд, был ли это пустой взгляд или, скорее, тот факт, что она расставила ноги чуть шире обычного?

После этого Вики и Селена захихикали, когда загорелся зелёный свет, и они начали переходить дорогу.

«Ты только что пописила?» — спросила Лина, посмеиваясь.

«Немного, мои трусики немного намокли», — сказала Вики приземлённым тоном. «На моих штанах это не видно».

Посреди улицы, где машины ждали их проезда, Вики остановилась, немного прислонилась к одной ноге, напряглась и тихо застонала.

«хм, ну теперь будет мокрое пятно». Вики небрежно сказала:

«О, да, теперь видно». Селена заметила:

Они все захихикали над тем, что только что сделала Вики, её небрежное поведение сделало это ещё лучше.

Сразу после того, как они перестали хихикать и пересекли перекрёсток, именно Селена остановилась, объявила, что собирается сбросить давление из собственного мочевого пузыря, немного оперлась на одну ногу и напряглась.

Лина увидела, как несколько капель упали с её шорт, ей понравилось, как небрежно они это делали.

Лина почувствовала, как спазм прошёл по её собственному мочевому пузырю, и решила в тот момент, что тоже хочет сбросить давление, повинуясь прихоти, она расслабила свой мочевой пузырь и потужилась, выдавив длинный поток мочи и позволив ему попасть внутрь её трусиков. Ей понравилось ощущение, что она пропитала свои трусики мочой, хотя она была немного неосторожна и поняла, что, вероятно, выпустила больше, чем изначально намеревалась, когда почувствовала, как влага распространилась по трусикам. Острые ощущения от того, что она мочится в трусики посреди улицы, когда вокруг были люди, вызывали у неё эйфорию!

Ну что ж, наверное, есть видимое мокрое пятно, подумала она, она не возражала, её трусики были приятными и мокрыми. Постоянно напоминали ей о том, что она сделала.

Продолжая идти, Лина проверила свою промежность, да, на её джинсовых шортах было небольшое мокрое пятно. На самом деле она хотела выпустить ещё немного, поэтому она немного остановилась и выпустила ещё одну струю в трусики. О, ей это нравилось всё больше и больше.

Осознание того, что мокрое пятно на её шортах распространяется дальше с каждым струёй, только усиливало её возбуждение.

Она не смогла сдержаться, расслабилась и выпустила ещё одну струю в трусики во время ходьбы, добавив ещё больше влаги в шорты. Хлоя теперь заметила.

«Ха-ха, Лина тоже писает». - беззаботно сказала Хлоя. «Теперь только у меня сухие трусики?»

«О, да, это приятное мокрое пятно!» Вики указала на промежность Лины. «Просто выпусти немного в свои штаны, Хлоя, не нужно этого стесняться».

О боже, Лине нравилось, как все небрежно себя ведут, но когда Вики это сказала, она повернулась лицом к остальным, и они снова замерли. Вики раздвинула ноги и положила руки на колени, слегка наклонившись вперёд и через колени.

Случайные незнакомцы, увидев это, вероятно, были бы сбиты с толку тем, что она делает, но Лина и остальные прекрасно знали, что она собиралась сделать.

На её промежности было видно небольшое мокрое пятно от её предыдущих струй, мокрое пятно на её джинсах было тёмно-синего цвета, который контрастировал с обычным выцветшим синим цветом.

Мокрое пятно быстро начало распространяться.

Её промежность начала блестеть от влаги, когда Лина поняла, что она выпускает больше, чем просто струю. Мокрое пятно распространилось вокруг её промежности, в то время как одна полоска спускалась вниз по внутренней стороне её бёдра.

Вики наконец издала тихий стон, подпрыгивая, хлопая ногами по спине.

«Оооо, как приятно!» — усмехнулась Вики.

Вики без всякого смущения демонстрировала своё мокрое пятно, на её выцветших джинсовых шортах было отчётливо видно большое тёмно-синее пятно.

Теперь она повернулась, чтобы показать свою попу, на которой тоже было явное мокрое пятно, удивительно, что оно заползло так высоко на её попу, вероятно, это потому, что она носила обтягивающие джинсы.

«Отлично!»

Остальные отреагировали и похвалили её, как будто она достигла какого-то достижения.

Вики, казалось, совсем не беспокоило то, насколько это было заметно. На самом деле, когда они снова пошли, кто-то проехал мимо них сзади на велосипеде. Было очевидно, что парень дважды посмотрел на Вики, он, вероятно, видел всю сцену и задавался вопросом, почему она, по-видимому, специально обмочилась.

Все они рассмеялись над забавной реакцией парня, он, должно быть, был так сбит с толку тем, что увидел.

Они продолжили прогулку, шутя и смеясь, а немного дальше Хлоя объявила:

«Ладно, мне правда нужно в туалет, не думаю, что я смогу больше сдерживаться, даже если захочу!» Хлоя нагло сказала:

Они всё ещё шли, когда Хлоя сказала это, и Лина переключила внимание, она больше не могла оторвать глаз от Хлои, она не хотела это пропустить, тем временем она всё ещё теребил свой телефон.

Однако она не обращала внимания на то, куда идёт, и из-за этого она пропустила маленькую ступеньку на дорожке и ударилась о неё ногой, потеряв равновесие, споткнувшись и выронив телефон из руки.

«дерьмо, дерьмо, дерьмо». Она не могла позволить своему телефону упасть на землю, он был совершенно новым!

Как в мультфильме, она не раз теряла телефон, спотыкаясь о ноги, пока ей наконец не удалось поймать его... она застыла на месте, стоя на одной ноге, держа телефон обеими руками прямо над землёй и с потрясённым выражением лица. Почти как если бы она проходила прослушивание для следующего Looney Tunes.

Они все разразились смехом, так как сцена была просто слишком уморительной. Вики и Селена хрипели, держась за живот.

«Ты заставишь меня описиться!» — закричала Хлоя, истерически смеясь со слезами на глазах.

В ответ на Хлою они все рассмеялись ещё сильнее, вспомнив её слабое место в мочевом пузыре и то, что может произойти сейчас.

Хлоя присела от смеха, Лина тоже немного присела, чтобы лучше рассмотреть её попу.

«Она описилась!» Лина закричала, раздался ещё один взрыв смеха,

Тёмное мокрое пятно растекалось по попе Хлои, капли начали падать на бетон под ней, капли превратились в ручей на пару секунд, прежде чем она снова вернула себе контроль над своим мочевым пузырём.

Они все хорошо посмеялись над этим, и у самой Хлои на глазах выступили слёзы, от смеха, в конце концов, она не так уж и старалась бороться со слабостью своего мочевого пузыря.

Когда они наконец перестали смеяться и Хлоя снова встала, все проверили повреждения на её джинсовых шортах. Конечно, как и ожидалось, на её попе было большое мокрое пятно, оставившее небольшую лужу на бетоне.

Хлоя пыталась казаться расстроенной и серьёзной, но она не могла скрыть своего волнения, «Ты заставил меня описиться!»

Было ясно, что Хлое это доставляло столько же удовольствия, если не больше, чем остальным. Как и Вики, она, казалось, совсем не стыдилась того, что только что описилася.

Лина парировала: «Ты же собиралась описить свои штаны!»

«Ладно, Виновный!» — призналась Хлоя, демонстрируя свою мокрую попу. «Скажи мне, что это не слишком заметно?»

«О нет, никто не заметит!» — сказала Лина с сарказмом, вырывающимся изо рта, и снова разразилась смехом.

Они все слишком развлекались этим, всё меньше и меньше заботясь о том, увидят ли люди, в каком состоянии находятся их штаны.

Когда они пришли в себя, они продолжили идти,

Лина и Хлоя теперь держались за руки, и Лина спрятала свой телефон, прежде чем с ним могли произойти какие-либо другие несчастные случаи.

Она подумала, что Хлоя, вероятно, могла бы использовать свой запасной свитер из рюкзака и завязать его вокруг талии, чтобы скрыть мокрое пятно.

Поразмыслив, она, похоже, нисколько не смутилась, что ходит в явно обмоченных штанах. К тому же, это было видно только сзади, а спереди её не задели. Она решила даже не поднимать эту тему.

В любом случае, это хорошая идея, так как теперь она выглядела ещё более сексуально с большим мокрым пятном на попе.

Тем временем машины всё ещё проезжали мимо них, наверняка некоторые из них, должно быть, видели их мокрые штаны, особенно Хлои и Вики.

Внезапно Хлоя с самоуверенным видом сказала: «Уверена, моё мокрое пятно самое большое!»

«О нет, только не это снова!» Лина рассмеялась, вспомнив, как сегодня утром Хлоя пыталась устроить соревнование, чтобы Лина обмочилась.

Лина хмыкнула: «Она уже пробовала ту же тактику со мной, чтобы я обмочила свои шорты!»

«Извините, но не извиняйтесь!» — сказала Хлоя с дьявольской улыбкой на лице,

Они все рассмеялись над этим, у Лины от смеха заболел живот. Они отлично проводили время.

Вики указала: «Ну, я думаю, я вторая, а потом либо Лина, либо Селена меньше всех писают».

«Подождите!» — выпалила Лина,

Лина остановилась, когда быстро решила подыграть маленькой игре Хлои. Брызги в её штанах от предыдущих событий только немного снизили давление, её всё ещё рвало в туалет.

Лина уже смирилась с тем, что случайные незнакомцы увидят её в мокрых штанах, и она в любом случае не хотела проигрывать Селене, она расставила ноги посреди тротуара.

Дрожь пробежала по позвоночнику Лины, когда она поняла, что собирается сделать, и расслабила мочевой пузырь.

Вики игриво подбадривала: «Просто дай волю, девочка!»

Облегчение нахлынуло на неё, когда она почувствовала это слишком знакомое чувство мочи, струящейся в её трусиках. Ей нравилось, как она могла чувствовать тёплое свечение в своих трусиках, пока оно распространялось дальше.

Они наблюдали, как её промежность начала блестеть от мочи, всё больше впитываясь в её джинсовые шорты. Только когда она почувствовала, что её моча начала растекаться по внутренней стороне её бёдер, и несколько капель стекали по её ногам, она остановила свой поток.

С колотящимся сердцем она увидела, как оставшаяся моча впитывается в её шорты, большое мокрое пятно покрыло её промежность и спустилось по внутренней стороне бёдер, она была почти уверена, что оно достигло её ягодиц. Это было наверняка достаточно большим, чтобы быть заметным для прохожих.

Она намеренно обмочила свои джинсовые шорты посреди улицы... и ей это понравилось.

Селена сказала: «Это, должно быть, было приятно!»

«Конечно, приятно!» Лина немного запыхалась,

Прежде чем она успела заявить о своей победе, мокрое пятно на синих спортивных шортах Селены начало блестеть от свежей мочи, капли начали падать и стекать по её ногам, когда Лина поняла, что Селена выпускает свою собственную струю мочи.

«К чёрту, я просто выпущу её всю». Сказала Селена, раздвигая ноги.

Ни за что... она действительно собиралась это сделать?

Они могли видеть, как капли, стекающие по её ногам, превращались в ручьи, и со стоном, исходящим от Селены, быстро начался шипящий звук. Было ясно, что она опорожняет мочевой пузырь, вся её промежность стала блестящей от мочи, пока она растекалась по её шортам и внутренней стороне бёдер, моча текла по её шортам и громко плескалась на бетон под ней.

«Вот это, должно быть, приятно!» Вики взвизгнула: «Она действительно идёт до конца!»

Селена стояла с приоткрытым ртом, на её лице было написано удовлетворение и облегчение, пока она создавала под собой лужу.

Проехала машина, которая посигналила, девушки помахали ей. Селена даже не вздрогнула и продолжила опорожнять мочевой пузырь, всё ещё наслаждаясь облегчением.

Её струя наконец стихла, и она пошевелила попой, чтобы слить последние капли, подобно тому, как это делала Хлоя во время похода ранее.

«Чёрт, это было приятно!» Селена вздохнула: «Не могу поверить, что я только что обмочила шорты на открытом воздухе».

«Всё в порядке, не нужно этого стыдиться!» Вики успокоила её,

Селена согласилась: «На самом деле, я больше не против, если люди видят, что я обмочилась».

Она сказала, что, проверяя повреждения на своих шортах, конечно, передняя часть была мокрой, её попка тоже не пощадила на этот раз. В целом, это было не так уж и плохо, так как мокрое пятно было не намного больше других, потому что её шорты были из лёгкой ткани, которая не впитывала много жидкости.

После недавних событий и присоединения её друзей Лина почувствовала себя непринуждённо с мыслью ходить в мокрых штанах, её мочевой пузырь подавал ей сигнал, что он всё ещё хочет опорожниться. Даже её мочевой пузырь, казалось, согласился, что её шорты были такими же хорошими, как и любое другое место для опорожнения.

Не задумываясь, она позволила своему мочевому пузырю расслабиться, и как раз когда она собиралась полностью намочить свои шорты, Хлоя встревожилась, заставив её прекратить мочеиспускание.

«Посмотрите туда! Там есть небольшой магазинчик, который всё ещё открыт, что это?» — указала Хлоя,

Селена вмешалась, «О, да, я помню его, мы проходили мимо него раньше, но тогда он был закрыт, он выглядел круто!»

Они все стояли перед окном магазина, разглядывая то, что он мог предложить.

Там было много всяких безделушек и сувениров. В магазине была уютная атмосфера.

«Хочешь зайти проверить внутри?» — серьёзно спросила Вики,

Они все уже были в явно обмоченных штанах, но Лина не возражала, она согласилась.

«Эмм, сейчас укажу на очевидное, но... У нас у всех мокрые штаны?» — смущённо сказала Хлоя,

«И?» — спросили Селена и Вики, притворяясь, что не замечают, Лина рассмеялась над тем, как беспечно они себя ведут.

Все они вошли в уютный магазин, за прилавком сидела пожилая леди, которая, казалось, была увлечена книгой, которую читала. Она оторвалась от книги, чтобы поприветствовать их, и продолжила читать. Казалось, она не заметила их мокрых шорт.

Лина чувствовала себя слишком тревожной из-за своих мокрых шорт и трусиков. Ей казалось нереальным, что она намеренно намочила свои шорты ранее и решила просто зайти в магазин всё ещё в мокрых штанах.

Они пошли дальше в магазин, когда Вики прошептала: «Она ведь не заметила наши мокрые штаны, верно?»

«Нет», — прошептали они в ответ. «Не думаю»

Они проверили безделушки, там были красивые ловцы снов, браслеты и ожерелья, а также множество других видов сувениров и гаджетов, но затем было что-то, что привлекло внимание Лины. Она чувствовала, что это было идеально, она хотела купить это.

Пока она всё ещё искала другие вещи, она вспомнила, что её мочевой пузырь всё ещё очень полон.

Они были больше в глубине магазина, и пожилая леди за прилавком не могла видеть ни её, ни остальных. Она чувствовала, как её полный мочевой пузырь снова хотел расслабиться сам по себе, пытаясь удержать мочу, она чувствовала то же самое, как если бы она сидела на унитазе и активно пыталась удержаться.

Она перестала пытаться удержать его и вместо этого просто позволила своему мочевому пузырю расслабиться самому.

Лина немного раздвинула ноги, и через несколько секунд моча начала течь в её трусики, и она наслаждалась теплом, которое ласкало её письку, пока она небрежно мочила свои штаны посреди магазина.

«Ха-ха, твоей девушке нужно было пописить, я думаю». Сказала Вики, стоя немного дальше рядом с Хлоей,

Хлоя ахнула: «Боже мой, Лина».

Лина взглянула вниз и увидела, как её промежность блестит от мочи, её мокрое пятно от недавнего времени расширялось и распространялось всё ниже. Только когда она почувствовала, как первые капли снова стекают по её ногам, она остановила поток. Не то чтобы она боялась намочить штаны ещё больше, она просто не хотела пачкать пол на полу у старой леди.

Её штаны были приятными, тёплыми и мокрыми.

Давление на её мочевой пузырь теперь стало меньше, и она наслаждалась этим новым видом свободы, когда мочила свои шорты, когда ей хотелось. Было совершенно очевидно, что она сделала, так как её джинсовые шорты уже промокли, но она не возражала, если люди это увидят.

«Не забывай, что тебе всё равно нужно пройти мимо стойки, когда мы уйдём». Вики указала: «Хотя сейчас не мне это говорить».

Они посмеялись над комментарием Вики, хотя на ней были явно обоссанные штаны, если не более заметные, чем на Лине.

«Если Хлоя будет стоять лицом к леди, она, вероятно, этого не заметит, перёд её шорт всё ещё сухой». Селена указала: «Если только тебя не волнует, что она видит, как ты писаешь в шорты».

«Я не против». Хлоя небрежно сказала: «Тем не менее, мне действительно нужно пописить».

«Просто выпусти немного». Лина сказала беззаботно:

Хлоя опустила взгляд на свою промежность, которая всё ещё была сухой. Через несколько секунд на её узких джинсовых шортах начало образовываться мокрое пятно, оно медленно расширялось по промежности.

Хлоя медленно мочила свои шорты, она также полностью смирилась с тем, что люди увидят её в обоссанных шортах.

Некоторые капли стекали с её ног в носки и обувь, только тогда она остановила свой поток.

«Так немного лучше». Хлоя сказала, тихонько вздохнув.

Когда они почувствовали, что закончили осмотр магазина, они направились к прилавку.

Лина нагло подошла к стойке, в её руке было два одинаковых браслета.

Когда она подошла к стойке, дама подняла глаза от книги, она поняла, что мокрые штаны Лины спрятаны за стойкой. Она заплатила за два браслета и отступила назад, чтобы Вики могла теперь заплатить за свою маленькую безделушку, которую она хотела купить. Это означало, что она определённо показала свои мокрые шорты, и Вики, вероятно, тоже.

Глаза старушки расширились и напугались: «Вам, девчонки, случайно не нужна в*нная?»

«Нет, у нас всё в порядке!» — успокоила её Вики.

Старушка посмотрела на каждую из них, взглянула на их штаны и после небольшой паузы продолжила.

«Ну ладно». Старушка пожала плечами: «Подожди, дай мне другой, этот повреждён».

Старушка пошла в заднюю часть, чтобы взять неповреждённую безделушку, и тут Лина это заметила.

Пока Вики стояла у стойки спиной к остальным, ожидая возвращения старушки, небольшое мокрое пятно на её ягодицах начало блестеть от влаги и растекаться, небольшая полоска между её бёдер тоже начала расширяться. Она снова писила в штаны.

Старушка вернулась: «Вот, держи, я принесу тебе сдачу».

К этому времени по выцветшим джинсам Вики длиной три четверти стекала моча. Мокрое пятно растекалось вниз и уже достигало высоты колена.

Внутренняя и задняя часть её бёдер блестели от мочи, а несколько капель падали на её туфли и пол. Должно быть, через несколько секунд она, наконец, похоже, остановила свой поток, её штаны промокли!

«Ты слишком добра! Хорошего вечера», — сказала Вики, пока остальные тоже прощались.

Они развернулись и вышли из магазина, оставив мокрые штаны, должно быть, на виду у продавца.

Старушка что-то пробормотала и пожала плечами: «Странный новый тренд в TikTok, наверное, я уже слишком старая».

Они вышли из магазина и продолжили прогулку, все оживлённо обсуждая то, что только что сделали, старушку, казалось, не смущал тот факт, что у всех были явно обмоченные штаны.

Лина ни о чём не беспокоилась и просто наслаждалась, пока ветерок ласкал её ноги, напоминая ей, что она ходит в обмоченом белье. Её мочевой пузырь всё ещё был полон, и она думала о том, чтобы полностью облегчиться. Но сначала,

Она достала браслеты и отдала один Хлое, надев другой.

Хлоя была на седьмом небе от счастья и надела его.

Лина сказала немного извиняющимся тоном: «Это, конечно, не то же самое, что смартфон, но...»

Хлоя оборвала её и подарила ей долгий поцелуй. «Мне нравится!»

Они доехали до перекрёстка, и им пришлось ждать красного света, потому что она стояла неподвижно, Лина почувствовала, как её мочевой пузырь снова начал расслабляться сам по себе, и решила, что опорожнит его прямо сейчас.

Через несколько секунд моча свободно хлынула в её трусики, пока она стояла на обочине дороги рядом со своими друзьями и девушкой.

С шипящим звуком она приветствовала тёплое свечение, которое она могла чувствовать в своей промежности, когда моча текла из её шорт. По брызгам на земле остальные теперь заметили, что Лина писает.

Её обувь и носки намокли, а она всё ещё стояла, сомкнув ноги.

Но её это не волновало, поскольку она спокойно продолжала опорожнять мочевой пузырь в шорты, ей нравилось, как она открыто мочилась вот так без каких-либо последствий.

Остальные просто продолжали говорить на свою тему, то, что Лина мочилась в шорты, уже не было чем-то из ряда вон выходящим. Зелёный свет загорелся как раз в тот момент, когда она закончила писить, она стряхнула капли со своих шорт и начала переходить дорогу.

Пока они переходили дорогу, на красный свет ждала одна машина, Лина заглянула внутрь и увидела в машине пожилую пару, которая смотрела на неё с открытым ртом. Они определённо должны были удивляться, почему эта молодая женщина, ожидающая перехода дороги, по-видимому, намеренно обмочилась в шорты. Вдобавок ко всему, у её друзей тоже были мокрые шорты.

Они все ухмыльнулись, переходя дорогу, увидев реакцию пожилых пар.

Они пересекли перекрёсток, и вскоре после того, как Хлоя небрежно объявила, что тоже собирается пописить. Она даже не успела закончить предложение, её моча уже стекала по её ногам, пока они всё ещё шли. Вскоре послышался шипящий звук, Лина подумала, что это сексуально, но в то же время забавно, как Хлоя оставляет за собой след мочи, пока она полностью намокала свои шорты. Она чувствовала себя дерзкой и положила руку на попу Хлои, скользя ею немного вниз, чувствуя, как тёплая влага растекается по шортам Хлои, Хлоя отреагировала улыбкой, когда почувствовала её руку. Должно быть, она писила больше минуты, прежде чем её мочевой пузырь окончательно опустел.

Лина снова почувствовала себя полностью принятой со своим извращением, и как только она это подумала, и Хлоя закончила справлять нужду, именно Вики со вздохом расслабилась и отпустила.

Вики шла перед ними, и Лина могла видеть, как её штаны теперь полностью блестели от мочи, она стекала по её ногам и брызгала на тротуар, пока они не останавливались всё это время.

«Боже мой, тебе тоже действительно нужно было испортиться». Сказала Селена,

«Я всё ещё иду, заметьте!» Вики рассмеялась,

Моча продолжала течь по её штанам, и когда она наконец закончила, все её джинсы были полностью мокрыми, её попа, перёд и ноги были покрыты тёмно-синим мокрым пятном. Капли падали с её ног, пока они продолжали свой путь, как будто то, что только что произошло, было совершенно нормальным. Даже хлюпающий звук некоторых из их ботинок, которые промокли от мочи.

Через некоторое время они вернулись в порт, корабль гигантских размеров возвышался над ними, теперь в этом районе было больше людей, и им оставалось перейти всего одну дорогу, прежде чем они снова смогли сесть на корабль. Но Лина снова услышала плещущиеся звуки, это была Селена, которая, по-видимому, решила снова описить свои шорты.

Конечно, это был не полный мочевой пузырь, то есть она могла бы сдержать его, пока они не окажутся на корабле, но она просто, должно быть, почувствовала желание отпустить ситуацию.

«Я не могу поверить, как небрежно мы сейчас просто мочим штаны», — сказала Вики, — «Моя семья всегда говорила мне никогда никому не рассказывать о нашей привычке, иначе люди подумают, что мы чудаки».

Лина согласилась: «Это немного безумно, но мне это нравится, этот круиз определённо был единственным в своём роде до сих пор!»

Остальные согласились, они явно тоже наслаждались этой новой обретённой свободой.

Они поднялись на борт корабля, и, конечно, получили несколько взглядов от других людей, пока шли через порт. Лину совсем не смутило, что кто знает, сколько людей видели её в обмоченных шортах. На самом деле, она была странно горда тем, что полностью обмочилась на публике. Однако, находясь в окружении друзей, которые сделали то же самое, она очень сильно справилась со смущением.

__________________________________

Лина откинула голову назад, расслабляясь в джакузи, её ступни и ноги болели от похода, и она была измотана. Напиток в её руке был фантастическим, и пока они расслаблялись под горячей водой и пузырьками, ласкающими их уставшие тела, они слушали музыку, которая играла, и болтали о прошедшем дне.

Когда они прибыли на корабль, у них возникла замечательная идея пойти, надеть купальники и расслабиться в джакузи на верхней палубе до конца вечера.

«Так мы никогда не получим объяснения тому, что произошло в том маленьком сарае на горе?» Селена спросила коварный вопрос.

Лина чувствовала, что они с Вики довольно хорошо представляли, что произошло, но ей всё ещё было неловко признаться в этом.

«Какой сарай?» — ответила Хлоя, притворяясь сбитой с толку,

Селена вздохнула: «Ты знаешь, о каком сарае я говорю! О том, в котором мы нашли тебя во время похода».

«Там был сарай?» Лина присоединилась к ним, притворяясь, что не знает,

Селена плеснула водой на Лину и Хлою.

«Оставь этих влюблённых птичек, они всё ещё немного стесняются этого». Вики сказала:

«Но стесняются чего?» Селена притворилась, что не имеет понятия,

«О, ты знаешь». Вики высунула язык между двумя пальцами.

Теперь Лина и Хлоя плеснули водой в сторону Вики.

«Я снова проголодалась, пора что-нибудь взять с гриля, скоро вернусь». Хлоя сказала:

Лина быстро попросила принести немного и ей. Когда она вернулась, они оба с удовольствием жевали свою еду.

Горный воздух, безусловно, помог им разжечь аппетит. После этого настала очередь Лины за новой порцией напитков, поэтому она вылезла из джакузи.

Она заказала напитки в баре и, ожидая их, почувствовала себя немного нахальной, она почувствовала, что в её мочевом пузыре есть немного мочи. Она расслабилась и выпустила небольшие струи, позволяя ей стекать по её ногам. Обычно никто не должен был этого замечать, хотя даже если бы и замечали, Лина не слишком беспокоилась, что её видят.

Она взяла свои напитки и ушла, оставив небольшую лужу у бара, это было не слишком заметно, так как вокруг было много других маленьких луж от других людей в бассейне. Подумав ещё раз, Лина задумалась, сколько из этой воды на самом деле вода из бассейна... похоже, люди полностью приняли, что мочиться в бассейне нормально, но она задавалась вопросом, не она ли единственная, кто мочится и за пределами бассейна.

Лина вернулась к джакузи и раздала напитки. Они расслабились и немного дольше наслаждались вечером, никто даже не упомянул о том, что им нужно пописить, хотя они уже провели в джакузи довольно много времени. Лина прекрасно знала, почему, так как сама мочилась в джакузи.

Через некоторое время все они устали и пошли переодеваться в свою обычную одежду, но решили выпить ещё немного напитков и отдохнуть в гостиной, корабль ещё не отплыл, и у них был хороший вид на порт, как сейчас.

Селена вернулась с новой порцией напитков для них, и когда она села, прозвучал гудок, означавший, что корабль отплывает.

Все они наслаждались видом, когда корабль медленно покидал порт.

Через некоторое время Лина почувствовала, что её мочевой пузырь начал наполняться от всех этих вкусных напитков, которые они пили, хотя она устала и пока не хотела вставать. Это было, возможно, рискованно, но она больше не беспокоилась о несчастном случае.

Она уже заметила, что новая ротация туалетов на корабле имела новую стратегию: большинство туалетов закрыты, а открыты только несколько.

Раньше все туалеты вокруг вечеринки на верхней палубе были либо закрыты, либо открыты. Но теперь, похоже, все они были закрыты, кроме одного... очередь была длинной, когда она проходила мимо него раньше, зная, что ей, вероятно, следует встать сейчас, если она хочет вовремя попасть в туалет.

Однако она устала и ленилась, слушая разговор и время от времени присоединяясь к нему с другими. Она сделала ещё один глоток из своего напитка, понимая, что давление становится некомфортным, ей действительно нужно в туалет скоро, иначе она неизбежно обмочится.

Тем временем Лина получила ответ на свой предыдущий ход мыслей: «а есть ли люди, которые тоже мочатся в купальнике из бассейна?»

Молодая женщина стояла у гриля, завернувшись в полотенце, и Лина заметила, как из-под её полотенца капает несколько капель, что было обычным явлением в бассейне, но затем превратилось в струйку и в полноценный поток. Она явно мочилась под полотенцем. Казалось, никто этого не замечал или не обращал на это внимания. Лине было всё равно, так как она делала то же самое.

К этому времени остальные тоже не подали ни единого знака о том, что им нужно в туалет, и Вики теперь рассказывала небольшую историю о том, как её собственные родители иногда мочились, иногда просто из удобства.

Лина выслушала историю, согласившись с ней, что действительно удобнее намочить штаны и закончить то, что ты делаешь, чем останавливаться и идти в дом, чтобы воспользоваться туалетом, она привела в пример садоводство.

«Даже если моя мама не мочила штаны, они всё равно были пригодны для стиральной машины после садоводства, поэтому она почти всегда возвращалась домой с обоссаными штанами», — объяснила Вики.

Все согласились.

Последние два часа или около того Лина позволяла своей моче течь свободно, сначала намочив штаны по дороге обратно на корабль, а затем всякий раз, когда ей хотелось в купальнике. Её волосы были всё ещё мокрыми после джакузи ранее, и теперь, даже если она была в чистой одежде, она чувствовала, что хочет продолжить привычку и просто позволить всему этому стечь в её джинсы прямо там, где она сидела.

Лина сидела, откинувшись в своём шезлонге, и, немного отключившись, слушая, что говорят другие, она почувствовала, что её мочевой пузырь начал немного расслабляться сам по себе.

Немного мочи быстро вытекло, отчего её трусики стали влажными, её давняя привычка писить только в туалет заставила её рефлекторно остановить утечку. Её влажные трусики были приятными на ощупь, и она не возражала против того, чтобы выпустить ещё немного, поэтому она быстро снова расслабилась и проигнорировала рефлекс.

Струя вытекла и медленно намочила её трусики, ей, вероятно, стоит остановить её, так как она оставит мокрые пятна на её джинсах, ещё немного... ей нравилось, как влага начала распространяться, она знала, что это оставляет мокрое пятно на её джинсах, но всё же она не остановила её, это было так приятно, так как её промежность начала ощущаться тёплой и влажной.

Селена, присоединяясь к разговору, который они вели, сказала: «Я имею в виду, во время этого круиза, почему бы просто не обмочиться, если так удобнее?»

Лина и другие согласились с ней. Лине придётся встать, встать в очередь и подождать гораздо дольше, чтобы пописить, она была почти уверена, что в этот момент она всё равно не сможет продержаться достаточно долго. Кроме того, её ноги и ступни болели от ходьбы целый день. Сейчас было гораздо удобнее писить в штаны.

Лина знала, что мокрое пятно, должно быть, уже стало больше, и она чувствовала, как её моча тоже начала впитываться вниз, вместо того, чтобы остановиться, она поддалась и полностью расслабилась, решив в тот момент, что она опорожнит мочевой пузырь прямо сейчас, приветствуя её полный поток в свои джинсы. Она наслаждалась ощущением того, как её тёплая моча распространяется вниз, заставляя её чувствовать приятное тёплое свечение в промежности, которое через несколько секунд стало заметно и вокруг её попы, когда её моча начала собираться на её сиденье.

Надеясь, что её друзья не подумают, что это странно, что она намеренно обмочилась, она наслаждалась облегчением, позволяя ей течь в её штаны и сиденье.

«Ха-ха, я думаю, тебе также показалось, что было удобнее просто пойти в штаны?» Вики рассмеялась,

Лина вздохнула и, продолжая писить, сказала: «Честно говоря, мне действительно не хотелось идти в туалет». Остальные усмехнулись:

«Я тоже хотела сделать то же самое». Сказала Вики, потягивая свой напиток.

Только сейчас Лина заметила тёмное мокрое пятно, которое расползалось по промежности Вики, и поняла, что она тоже мочится в штаны.

К тому времени, как Лина закончила писить, её попа была окутана тёплой влагой, её мочевой пузырь полностью опорожнился в джинсы, она почувствовала облегчение и удовлетворение от того, что ей не нужно вставать, чтобы сходить в туалет, и сделала ещё один глоток из своего напитка.

Когда Лина поставила свой напиток перед собой, она заметила, что Хлоя (которая сидела перед ней) немного раздвинула ноги, обнажив светло-серые трусики, которые она носила под своим красивым платьем, на её трусиках внезапно появилось тёмное пятно, которое начало расти.

Лина не могла отвести взгляд, так как она могла заглянуть под юбку Хлои и заметить, как она начала мочиться в трусики. Хлоя вообще не потрудилась поправить платье и просто позволила ему течь там, где она сидела. Мокрое пятно быстро разрослось у неё на промежности и начало мочить платье, на котором она всё ещё сидела.

То, как все были так беззаботны по этому поводу, показалось Лине прекрасным, она немного волновалась об этом, когда просто позволила ему течь, но теперь она была в этом уверена, это действительно нормально — мочиться вот так.

Со вздохом и тихим стоном она услышала, как Селена тоже отпускает его в свою юбку.

Продолжая писить, Хлоя сказала: «Даже если бы мы хотели сходить в туалет, я не думаю, что я бы дошла, если честно, ты видела эту очередь?»

«Да, согласна, я думала, что только мне так сильно нужно в туалет, я ждала, не говоря ни слова, даже зная, что не смогу вовремя с такой длинной очередью, если честно». Селена призналась,

Вики добавила: «Да, я тоже слишком долго ждала, я бы в любом случае попала в аварию».

Все были в порядке с тем, что помочились в одежду, они продолжили новый разговор, как будто ничего не произошло.

Через некоторое время их напитки были допиты, и Лина почувствовала, что задремала ещё сильнее, остальные также согласились, что пора идти спать, вероятно, потому что все смертельно устали от похода.

Сегодня был замечательный день, но теперь пора было заканчивать, но прежде чем они встали, Лина, не задумываясь, расслабилась и снова опорожнила мочевой пузырь в джинсы и на сиденье. Чтобы затем встать и пойти в свои комнаты.

Пока они вставали, Лина заметила, что Селена также просто намочила свою юбку, и ей понравилось, как платье Хлои было мокрым и прилипало к её попе, делая его слегка прозрачным, а также показывая очертания её трусиков под ним.

Лина больше не была уверена, пойдёт ли она завтра в туалет... или просто отпустит в штанах, потому что почему бы и нет?

______________________________________

Надеюсь, вам понравится!

В следующей главе будет исключительная встреча 

*106*2023-02-06 07:22

Спасибо за все добрые слова 

Это действительно мотивирует меня закончить эту историю 

В которой осталось около 4 глав, включая одну дополнительную главу

*113*2023-02-16 01:25

Глава 19

____________________________________________

Её любимое платье, которое легко скроет её потенциально мокрые трусики?

Неплохо, но будет не так приятно, когда она обмочится.

Или обтягивающие выцветшие джинсы, которые она любила? Они идеально ей подошли.

Конечно, осмелюсь намочить, так как это явно покажет влажность, но также будет здорово, когда она почувствует, как её моча стекает по её ногам.

Чувствуя себя сегодня нахальной, Лина пошла с джинсами, вчера она откровенно опорожнила мочевой пузырь в джинсах, наслаждаясь этим в полной мере, а позже она могла поклясться, что Хлоя пялилась на неё в её мокрых джинсах, когда она отдыхала на террасе, поэтому знание того, что ей, вероятно, понравится, если они тоже намокнут, сделало это решение ещё проще.

О, она с нетерпением ждала, когда намочит свои джинсы в первом же красном туалете, который им встретится, или, может быть, она даже не собиралась ждать до этого момента.

Сегодня она решила, что будет ждать до последнего момента, прежде чем пойти в туалет, если там будет длинная очередь, как вчера, она уже знала, что не успеет, и её это полностью устраивало.

Когда они собирались в своей комнате, Хлоя уже намекала на потенциальные «несчастные случаи», которые могут произойти, как вчера.

«Они будут хорошо смотреться, когда я обмочусь». Хлоя сказала:

«Хм», поправилась она, «Если... вдруг я обмочусь, не то чтобы я обмочусь, конечно! Но кто знает!»

Они обе начали смеяться над этим, и Хлоя явно тоже с нетерпением ждала этого.

Она надела удобные синие шорты, хотя они облегали её, демонстрируя её зад.

Лина всегда считала себя сексуальной в них, так как видела, как она их носила раньше, она немного покраснела, удивляясь, как только недавно поняла, что она ей нравится.

______________________

Так если они так решили утром, как же они могли закончить вот так?

Они обе извивались, пока их мочевые пузыри лопались, и уже стояли в очереди, которая казалась вечностью, только чтобы попасть в туалет. По крайней мере, до них было всего несколько девушек.

Лине было трудно сосредоточиться на том, чтобы удержать его ровно, она чувствовала, что просто поддалась своему желанию и отпустила штаны прямо там, где стояла. Но нет... они помирились с Пейтон о том, что произошло на вечеринке, и они тусовались с ней вместе с Вики, Селеной и Лив.

«Боже, очередь опять такая медленная...» — вздохнула Пейтон.

Лив звучала слегка раздражённо: «Мне кажется, что мы сегодня только и делали, что ждали в очереди в туалет».

Лина и Хлоя переглянулись с Вики и Селеной, она знала, что они думают об одном и том же.

Им всем тоже не хотелось стоять в этой очереди, она решила, что они все скорее покончат с этим, просто намочат штаны и займутся чем-нибудь интересным, чем будут тратить время здесь.

«Не могу в это поверить...» — продолжила Пейтон: «Это такая дурацкая идея — закрыть так много туалетов и оставить открытыми лишь несколько, учитывая количество людей на этом корабле».

«Сейчас просто не хватает туалетов!» — пожаловалась Лив.

Пейтон и Лив понятия не имели, что произошло вчера, не зная, что их группа несколько раз специально намочила штаны.

Давайте не забудем последний, когда они надели чистую сухую одежду, выйдя из джакузи, но были слишком ленивы, чтобы встать в очередь, и вместо этого нагло обмочили штаны.

Лина задавалась вопросом, что бы сказали Пейтон и Лив, если бы узнали, конечно, они знали, что они обмочили штаны несколько раз на вечеринке, когда были изрядно пьяны, но это было другое, немного другое.

Но во время их похода в горы была другая история, не было никаких оправданий тому, что они обмочили штаны в большинстве случаев.

Селена с облегчением объявила: «Почти приехали, всего пара до нас!»

Из одного из соединительных коридоров к туалету подошла небольшая группа девушек, вероятно, их возраста.

«Вы шутите, наконец-то мы нашли открытый туалет, а очередь такая огромная?»

«Неудивительно, что очередь такая длинная, большинство туалетов, похоже, закрыты».

«Ребята, я не думаю, что смогу продержаться так долго».

Эти трое явно чувствовали себя неуютно, поскольку уже ёрзали и ёрзали, Лина знала, что они приближаются к несчастному случаю, они были не первыми, кого она сегодня увидит в несчастном случае. С введением новых ротаций люди были застигнуты врасплох, и несчастные случаи стали более частыми.

Лина даже не была уверена, сколько она видела сегодня, мужчин и женщин, маленьких детей и взрослых с мокрыми пятнами или полностью мокрыми штанами. Случайности или намеренные, она не была уверена, но было ясно, что открытых туалетов просто больше не было.

Некоторые, по-видимому, отказались от поиска туалетов и просто снимали штаны и приседали где-нибудь, даже если там было совсем немного укрытия, оставляя лужи за шезлонгами, большими цветочными горшками, колоннами, чем угодно.

Если где-то и было укрытие, то, вероятно, за ним можно было увидеть следы недавней лужи.

Девочки стояли на месте, придумывая план своих следующих действий, поскольку они уже решили, что стоять в очереди — не вариант.

«Я не собираюсь стоять в этой очереди только для того, чтобы в какой-то момент попасть в аварию».

Я в любом случае надену юбку, мне уже всё равно, мы можем пропустить туалет вместе, если хочешь».

«Я уже столько разных штанов намочила в этом круизе, ещё один не повредит. Давайте сдадимся и просто примем наши мокрые штаны».

Лина перевела взгляд на девушек, казалось, они смирились со своей участью, даже не расстроившись.

Одна из девушек, которая была в джинсах, спросила: «Так ты просто пойдёшь в штаны?»

«В этот момент я серьёзно обдумываю это, да». Другая девушка в штанах сказала:

«О, боже, ты уже писаешь».

Лина заметила, как моча хлестала из-под юбки девушки. «Серьёзно, мне действительно нужно было пойти, ничего страшного, просто мои трусики намокли».

«Ладно, всё, я просто сделаю это». Сказала девушка в штанах, а другая тоже согласилась.

Когда она увидела, как девушки уходят и уходят в том направлении, откуда пришли, она уже увидела, как мокрое пятно начало растекаться по штанам одной из девушек. Должно быть, ей действительно нужно было пойти или ей просто было всё равно.

Остальные также заметили, как девушки решили пописить специально, они наблюдали, как последняя девушка продолжала заливать свои штаны, пока она не скрылась из виду.

Лив удивлённо сказала: «Чёрт, они просто сказали «к чёрту» и просто пописили в свои штаны? Это дико».

Лина хотела расслабить свой мочевой пузырь и выпустить ещё больше мочи, так как она только что видела, как кто-то другой специально полностью замочил её штаны. Многие это видели, а также, как там было полно людей, ожидающих в очереди в туалет, никто не придал этому большого значения.

«Это просто глупо». заметила Пейтон

Ну, кроме Пейтон, которая всё ещё считает, что мочиться в штаны — это не вариант, даже в этом круизе. Она не была уверена, что Лив думает об этой новой ротации туалетов.

Наконец настала очередь Лины, и она вошла в туалет, со вздохом опустилась на унитаз и расслабилась, выпустив струю. Наконец... облегчение.

Довольно забавно, что она поймала себя на мысли, что было бы намного лучше, если бы она решила пропустить туалет и вместо этого сходить в штаны.

О, она тосковала по этому ощущению приятного влажного тепла, стекающего по её ногам и ласкающего её кожу.

Хотя она и чувствовала облегчение, наконец опорожнив мочевой пузырь, она не могла не почувствовать, что жалеет, что не сделала это в штаны.

На мгновение Лина даже задумалась, не притвориться ли, что в следующий раз, когда ей нужно будет пописить, у неё случился несчастный случай.

С мочевым пузырём, всё ещё болевшим от долгого ожидания, она вышла из туалета, Хлоя уже ждала снаружи, а Лив была последней, кто зашёл внутрь.

Лина прошептала: «На самом деле, я чувствую, что мы тупые, раз стоим в этой очереди и стоим в ней так долго, если вместо этого мы можем просто описить свои штаны».

«Абсолютно! Несколько раз мне хотелось просто сдаться и намочить штаны». Хлоя полностью согласилась.

Они продолжили свой день, не делая никаких дел, которые заняли бы много времени, у них не было времени на такие вещи, как водные шоу, виртуальная реальность, мастер-классы или катание на коньках (не разрешалось уходить с катка с коньками, чтобы сходить в туалет). Они всегда делали что-то незначительное, а затем снова стояли в очереди в следующий открытый туалет, который они находили.

Раньше можно было заниматься чем-то, что больше не учитывалось во времени, которое им нужно было, чтобы найти открытый туалет и затем подождать в очереди.

Тенденция также продолжилась, когда мужчины и женщины стали более изобретательными в поиске мест, чтобы пописить, когда они увидели женщину, сидящую на корточках на одной из клумб в центре Центрального парка, Лина сразу подумала, что она никогда этого не сделает, в то время как Пейтон на самом деле, казалось, согласилась с смелыми женщинами. Чуть дальше парень мочился в мусорный бак, а ещё дальше они увидели, как какой-то парень вытащил свой член на виду у всех и откровенно мочился на дерево, стоящее посреди Центрального парка.

Все они посмеялись, увидев обнажённый член парня, но стало ясно, что некоторые люди просто смирились с мокрыми штанами, в то время как другие были не в восторге и стали более креативными, даже если это означало публичное обнажение своих гениталий.

Казалось, что жертвовать своим достоинством каждый человек считал по-разному: кто-то снимал штаны, демонстрируя их незнакомцам, а кто-то мочился.

Пейтону показалось, что демонстрация незнакомцев была лучшим вариантом.

Когда в Центральном парке они выстроились в небольшую очередь за свежим мороженым, которого все жаждали, как раз когда они встали в очередь, некоторые дети спереди ушли со своим мороженым к скамейке.

«Но мне действительно нужно в туалет, нам нужно в туалет, кто знает, сколько времени займёт очередь». Одна из девушек сказала:

Другая девушка в платье заявила: «Я тоже, но я действительно не хочу идти стоять в этой длинной очереди, это займёт целую вечность, и я хочу пойти поиграть в игры!»

«Просто пописай через трусики, всё будет в порядке, ты же в платье». — рассуждал мальчик.

Двое из них пошли и сели на скамейку, в то время как девушка в платье продолжала стоять, по-видимому, обдумывая то, что сказал мальчик.

Пока она ела мороженое, ничего не говоря, она просто раздвинула ноги, и секунду спустя Лина увидела и услышала, как моча плещется на землю из-под её платья. Девушка откровенно писила через трусики посреди Центрального парка, продолжая есть мороженое.

Её друзья немного посмеялись, увидев, как она так пописила через трусики, но в остальном их это, казалось, не смутило.

«Твои трусики, должно быть, уже промокли». — заявила девочка.

Пока она ещё писила, а лужа у её ног становилась всё больше, она ответила: «Ага!»

Лина и остальные немного посмеялись, пытаясь сдержать смех. Пейтон ничего не сказала, в то время как другие люди поблизости также не могли перестать хихикать над девушкой, которая небрежно мочит свои трусики под платьем.

«Когда я вижу, как ты писаешь, мне хочется ещё больше, это становится неловко». Мальчик сказал:

«То же самое, нам действительно нужно идти, иначе я попаду в аварию». Другая девочка согласилась.

Девушка в платье снова поставила ноги вместе, когда закончила писить: «Ты была права, так гораздо лучше! Просто пописай в штаны, буквально никого не волнует, если ты это сделаешь!»

Лина и остальные заказали мороженое, и она слышала, как дети ссорятся на заднем плане. Они взяли свои рожки и продолжили свой путь, поедая мороженое.

Они прошли мимо детей, сидевших на скамейке, и Лина увидела, что и девочка, и мальчик последовали совету своих друзей и как раз мочились в штаны, у обоих по промежности растекалось мокрое пятно, моча капала на бетон внизу, а штаны намокали.

Тем временем они беззаботно ели мороженое, словно не замечали, что они мочатся в штаны.

Девушка в платье радостно заявила: «Вот видишь, никого не волнует, что ты мочишься в штаны!»

Лина и остальные съели мороженое во время прогулки, и, как и дети, их группе снова захотелось пописить. И вот они снова... в очереди, чтобы вовремя попасть в туалет. Они уже все извивались.

Лина это ненавидела, как бы сильно она ни любила круиз, он сейчас портился.

Впервые в её жизни этот круиз сделал то, чего не делало ничто другое, относительно нормализовал её извращение, и вместо того, чтобы потакать ему, она стояла в очереди, терзая свой мочевой пузырь.

Снова полностью успокоившись, Лина вышла из туалета, и они направились в несколько магазинов, ничего не делая, кроме как просто проверяя одежду и примеряя её. Лина и Хлоя в тот момент действительно не хотели ничего покупать, и вскоре они снова оказались в очереди в туалет...

«Хочешь пойти и проверить спортзал на корабле? Я слышал, он очень современный». Лив спросила,

Селена добавила: «Разве у них нет бесплатных занятий танцами и всего такого? Мне интересно».

«Меня устраивает». Пейтон и Вики согласились.

Perfect Luna подумала, что ей не очень интересно тусоваться в спортзале, когда она сможет тренироваться столько, сколько захочет, когда они вернутся домой. Этот круиз был для развлечения! Она взглянула на Хлою и поняла, что та думает о том же.

«Думаю, мы с Хлоей пойдём посмотрим на что-нибудь ещё».

Как только она начала испытывать симпатию к Пейтон и Лив, Лине захотелось их бросить. К тому времени, как они составили план, они зашли в туалет, чтобы наконец-то облегчить свои лопнувшие мочевые пузыри.

Когда они закончили и все снова оказались снаружи, они попрощались и разошлись по своим делам.

«Наконец-то остались только я и Хлоя...» — подумала Лина.

На самом деле у них не было плана, поскольку оба просто хотели отделиться от Пейтон и Лив, чтобы им не пришлось так много возиться с туалетами.

Бесцельное блуждание по кораблю каким-то образом заставило их вальсировать в секцию художественной галереи, оба были удивлены тем, что там была художественная галерея, но никого из них она не заинтересовала, поэтому они быстро развернулись, чтобы уйти.

«О, привет, как здорово видеть вас двоих здесь», - сказал знакомый голос.

Они обернулись и были встречены Эммой и её родителями, это был её отец, который приветствовал их.

Они поприветствовали их в ответ и начали с ними общаться. Видимо, Билли ушёл куда-то по своим делам, но, по словам её родителей, они не хотели, чтобы Эмма бродила по кораблю одна, поэтому она осталась с ними на весь день.

Пока они разговаривали с ними, Лина могла видеть, как Эмма стояла немного позади своей мамы, беззвучно произнося слова «Помогите».

Конечно, в её возрасте не понравится смотреть на произведения искусства, к тому же, вряд ли другие занятия вместе с родителями будут такими уж весёлыми. Лина немного пожалела Эмму.

Пока она думала об этом, она снова взглянула на Эмму, и её встретили самые блестящие грустные щенячьи глаза, которые она когда-либо видела. С её опущенными плечами и грустным лицом это было действительно трудно игнорировать. Она заметила, что её нижняя губа немного дрожит, чёрт возьми, она была хороша.

Во время разговора зашла речь о том, как они потратили столько времени, просто стоя в очереди, чтобы попасть в туалет. *Эмма яростно кивнула*

Лина и Хлоя согласились и сказали, что у них был такой же опыт.

Во время разговора зашёл вопрос, можно ли Эмме присоединиться к Лине и Хлое этим вечером.

Поскольку они не возражали и, честно говоря, Лина действительно пожалела Эмму, они согласились, что она может присоединиться к ним. Когда они попрощались с её родителями, они быстро вышли из художественной галереи.

«Ладно, какой план?» - спросила Хлоя, потягиваясь,

Эмма начала кричать: «Свобода!»

Все смеялись над тем, какой счастливой она казалась.

«Ты не представляешь, какими скучными были последние два дня, я всё время была с родителями, а также в поездке в город». Эмма объяснила: «Знаешь, какой этот наркотик - заноза в попе, если тебе не разрешают писить в штаны?»

«Только после последних нескольких часов я могу себе это представить!» Лина сказала: «Не могу сказать, что мы были слишком обеспокоены этим вчера вечером».

Они с Хлоей начали смеяться.

Эмма с любопытством спросила: «Подожди, что случилось вчера вечером?»

«Да ничего, просто мы были ленивыми и решили просто намочить штаны вместо того, чтобы сходить в туалет». Лина усмехнулась, рассказывая свою историю.

«Вы, ребята, просто обмочились, пока были в городе?» — спросила Эмма, звуча ревниво.

«Ага»

Эмма стояла с широко открытым ртом, она явно ревновала. Лина поняла, что у неё действительно было несколько скучных дней в последнее время.

«Погодите, это у вас парные браслеты?» — внезапно спросила Эмма,

Чёрт, она была такой наблюдательной.

«Ага, Лина купила его вчера, мне он нравится!» — сказала Хлоя с улыбкой.

Эмма, конечно, ещё не знала, что произошло между ней и Хлоей за последние пару дней. Но она уже видела, как внутри неё пылает вопрос.

«Так это что, типа... браслеты дружбы или...?» - спросила Эмма, пристально глядя на Лину с вопросительным выражением лица,

Лина почувствовала, что начинает краснеть, прежде чем ответить.

«На самом деле, это не браслеты дружбы». Лина ответила взволнованно: «Так ты на самом деле только что вернулся в аркаду, так что я на самом деле говорю, что... теперь она моя девушка».

Эмма победно взвизгнула: «Ура, я знала это!»

«Подожди, подожди, она знала?» - удивлённо спросила Хлоя,

«Да ладно!» Эмма рассмеялась: «Это было так очевидно!»

Эмма ушла дерзким, но уверенным образом, оставив Лину и Хлою немного безмолвными.

Они придумали идею пойти проверить комнату настольных игр где-то на нижних палубах, она была немного маленькой и немного скрытой, но, видимо, Эмма сказала, что это довольно интересно.

После короткой прогулки, прерванной только на паузу, чтобы купить новые напитки, они прибыли.

Теперь Лина поняла, почему Эмма заинтересовалась этим.

Как она и сказала, комната была маленькой и тесной, но была красиво украшена и спроектирована. Там были всевозможные фэнтезийные статуи и бюсты в натуральную величину из известных фильмов и шоу.

А также несколько ретро-статуй супергероев, украшенных на стенах.

Они с Хлоей иногда могли немного походить на гиков, так что это определённо было их союзником.

Она заметила, что там был стол исключительно для подземелий и драконов, это было так круто.

Сначала они пошли за свежими напитками, и даже те были тематические, с всевозможными напитками на тему фэнтези на выбор, они не спешили решать, что им хочется.

Получив настольную игру, которая их заинтересовала, они стали искать место, чтобы сесть.

Поскольку они были единственными в комнате, кроме парня, который там работал и который в данный момент сидел за стойкой, у них было всё место для выбора.

Там был обычный стол со стульями, а также удобные кресла-мешки с низким столиком.

Хотя они выбрали что-то другое, было место без сидений, просто большая тонкая подушка или толстый ковёр, если хотите.

На нём было очень удобно лежать и играть в настольную игру.

Все они сели на мягкий, но удобный ковёр.

Хлоя взяла немного закусок из бара, а также взяла немного дополнительных для остальных.

Они настроили игру, изучая правила, парень за стойкой немного посидел с ними и помог им понять правила, чтобы они могли легко начать.

Тем временем Лина почувствовала, что её мочевой пузырь уже довольно полон, так как прошло уже много времени с тех пор, как они последний раз ходили в туалет. На самом деле, в течение дня они всегда приходили и вставали в очередь достаточно рано, зная, что в длинной очереди есть хороший шанс.

Хотя она знала это, Лина полностью игнорировала признаки наполнения своего мочевого пузыря.

И так началась их игра.

«Ты уверена, что нам стоит атаковать эту штуку?»

«Она довольно сильная, а у Хлои осталось не так много HP».

«Да, эта штука ударила довольно сильно!»

«Ну, тебе не стоило выбрасывать 1!»

«Всё в порядке, мы справимся!»

«Мы укрепим тебя чарами, и тебе просто нужно выбросить 16 или больше, и он умрёт с одного раза!»

Все громко закричали, когда Лина выбросила 17, убив монстра.

«Ладно, не буду врать, эта игра на самом деле чертовски весёлая!» весело сказала Лина.

По мере того, как они продолжали игру, Лина с каждой минутой наполняла свой мочевой пузырь, она знала, что не так уж долго она будет на пределе.

Если она сейчас не встанет и не пойдёт в туалет, она знала, что попадёт в аварию, если ещё не слишком поздно.

Прямо за пределами игровой комнаты, в которой они сидели, был туалет, который был на красном, у них был прямой вид на него, но это также означало, что поблизости не будет другого туалета, поскольку они были разбросаны по всему кораблю.

Даже не задумываясь об этом, она с радостью осталась и продолжила играть, предвкушая аварию, в которую она неизбежно попадёт в своих выцветших джинсах, это был лишь вопрос времени.

С другой стороны, Хлоя тоже не подавала никаких признаков того, что ей нужен туалет, поскольку они просто продолжали играть. Эмма же, с другой стороны, определённо была в отчаянии, последние несколько минут она много ёрзала и теребила какие-то фигурки на доске.

Лина вспомнила, как Эмма призналась ей несколько дней назад, что предпочитает писить в штаны, чем в унитаз, зная это, она вполне могла предположить, что собирается намочить штаны.

Хлоя сумела исцелиться в следующей комнате, куда они зашли, пока у всех были свежие улучшения для их персонажей. Вид Эммы, ёрзающей на месте, заставил Лину наконец заговорить.

«Хочешь пописить?»

Эмма ответила, краснея: «Да, я хочу пописить, но я так увлеклась игрой, что забыла что-то сказать».

«Забыла, да, сууууууу». Хлоя добавила с ухмылкой:

«Извините. Я не хотела создавать проблем». Эмма извинилась: «Но я могу попасть в аварию».

Лина успокоила: «Всё в порядке, не беспокойтесь об этом. Игра слишком увлекательна, чтобы вставать и искать туалет, вы не согласны?»

«Да!» Хлоя сказала: «Я не думаю, что мы планировали искать туалет, если честно».

Лицо Эммы просияло, когда она наконец получила разрешение описиться, за последние несколько дней мама и папа несколько раз «говорили» ей, что ей нужно изо всех сил стараться не допускать никаких несчастных случаев, поэтому о том, чтобы намочить штаны, не могло быть и речи. Последний раз она описилась уже несколько дней назад.

Как раз когда Эмма собиралась что-то сказать, они услышали звонок, за которым последовало движение автоматического замка.

Как в комедии, все трое повернули головы, глядя на красный свет туалета, который теперь сменился зелёным.

«Ты, должно быть, шутишь». — выпалила Лина.

Она весь день с нетерпением ждала, когда обмочится, это, должно быть, какая-то неудачно выбранная шутка или что-то в этом роде?

Увидев реакцию Эммы, она поняла, что она не единственная, кто разочарован, поскольку это было видно по её лицу.

«Ну, тогда, думаю, со мной не случится несчастный случай». — сказала Эмма, притворяясь, что рада, что может сходить в туалет.

Лина приняла решение, весь день она с нетерпением ждала, когда обмочится, и она чувствовала, что ей больше не нужно этого стесняться, по крайней мере, не в присутствии Хлои и Эммы.

«Тебе не нужно идти в туалет, если ты не хочешь». — выпалила Лина.

Эмма удивлённо спросила: «Подожди, правда?»

«Всё в порядке, если ты хочешь остаться здесь и просто сходить в штаны». Хлоя успокоила её:

Эмма объяснила: «Последние несколько дней мне снова и снова говорили, что мочиться в штаны — это ненормально. Я почти начала в это верить!»

Все посмеялись над этим, они снова заверили её, что это действительно нормально, если она не хочет вставать, чтобы сходить в туалет.

«Просто отпускай, когда хочешь!»

Парень за стойкой услышал их разговор и вмешался.

«Не беспокойся о подушке, на которой сидишь, она может намокнуть, так как в неё встроена система NoLiq».

Лина была немного удивлена, но ей понравилось, как сотрудник, казалось, поощрял их просто сходить в штаны.

Сказав это, Лина объявила, что теперь её очередь, поэтому она взяла кубики и начала свои действия на доске.

В этот раунд она играла немного более безопасно, так как последний был довольно близким, и им всё ещё было далеко до победы в игре.

Они тщательно планировали каждое своё движение вместе, а также правильно использовали свои ресурсы.

Эмма сидела, скрестив ноги, и Лина теперь заметила тёмное мокрое пятно, появившееся у неё на промежности. На ней были серые леггинсы под красной юбкой, поэтому мокрое пятно было хорошо видно.

Лина планировала ждать как можно дольше, пока не попадёт в аварию, но прямо сейчас она чувствовала себя настолько возбуждённой, что не смогла удержаться и не выпустить струю, не задумываясь, она расслабилась и приветствовала ощущение влаги в своих трусиках.

Не думая больше, она выпустила ещё одну большую струю, наслаждаясь теплом, распространяющимся в её трусиках, вероятно, достаточным, чтобы оставить мокрое пятно на её джинсах.

Зная, что это будет видно всем, она не колебалась, она немедленно выпустила ещё одну длинную струю, заставив её мочу также растечься вниз.

Сидя, скрестив ноги, Лина посмотрела на свою промежность, чтобы увидеть мокрое пятно, растекающееся по её джинсам.

Наконец, она наслаждалась круизом в полной мере. Она сияла от удовольствия, хотя выпустила лишь немного, а её мочевой пузырь всё ещё лопался.

«О, боже, это выражение твоего лица, оно так приятно?» — громко размышляла Хлоя, пока Эмма смеялась.

Увидев, как Лина намеренно обмочила штаны, Эмма нашла в себе оставшееся мужество, необходимое ей, чтобы полностью залить свои леггинсы и юбку.

Эмма смущённо заявила: «Ладно, я едва могу больше держать, я сейчас обмочусь».

«Давай», — беззаботно сказала Хлоя.

Лина добавила: «Осторожнее с юбкой, она намокнет, если только тебя не волнует, что люди могут сказать, что ты обмочилась».

Эмма уже меняла позу, всё ещё сидя со скрещёнными ногами, она откинулась назад и оперлась на руки.

«Хм... я не думаю, что я против, если люди видят, похоже, большинство людей больше не обращают на это внимания», — сказала Эмма, принимая решение.

Эмма вздохнула с облегчением, Лина увидела, как она полностью расслабилась. Мокрое пятно на её серых леггинсах тут же начало растекаться и блестеть от мочи. Оно растекалось вниз и теперь уже к её юбке, а внутренняя часть становилась более тёмно-розовой.

Её лицо выражало чистое восторженное облегчение, они могли слышать шипящий звук, исходящий от неё, когда она полностью опорожняла свой мочевой пузырь. И чёрт возьми, ей нужно было пописить.

«Смотри, это скапливается вокруг твоей попы». — сказала Хлоя,

Эмма добавила мечтательным голосом: «А я всё ещё продолжаю».

Они все захихикали, они просто сидели там, ожидая, пока Эмма закончит писиться.

К тому времени, как она закончила, вокруг того места, где она сидела, образовалась приличная лужа, она медленно впитывалась в подушку, на которой они сидели, а её юбка приобрела гораздо более тёмный оттенок розового на её ягодицах, это было видно, даже если она всё ещё сидела на ней.

Тем временем Лина почувствовала спазм, проходящий через её мочевой пузырь, она чувствовала, что теперь она действительно приближается к своему пределу, но больше всего ей было неприятно. Она начала менять своё решение, она не хотела держаться так долго. И как только она наконец захотела расслабить свой мочевой пузырь, ей внезапно захотелось чихнуть.

«Это было потрясающе!» - выпалила Эмма.

Юбка и леггинсы Эммы были как следует мокрыми, в то время как выражение её лица, несомненно, выражало удовлетворение и волнение.

Лине снова захотелось чихнуть, чёрт возьми, было очень трудно сдерживать мочу каждый раз, когда она чихала.

«Подожди, мне нужна салфетка!» Лина сказала, вскакивая и сдерживая очередной чих.

Лина не могла придумать ничего лучше, чем просто зайти в туалет, здесь никого не было, так как он только что открылся и находился в менее популярной части корабля, она подошла к кабинке и свернула рулон туалетной бумаги, быстро протирая нос.

Какая ирония... она буквально стояла рядом с туалетом, но не собиралась менять своего решения. Эти джинсы промокнут!

Но из-за того, что она стояла так близко к туалету, ей захотелось пописить ещё сильнее.

Лина решительно развернулась и пошла к выходу, полностью игнорируя тот факт, что она уходила от туалета только для того, чтобы обмочиться за считанные секунды.

С озорной улыбкой Лина вышла из туалета как раз в тот момент, когда почувствовала, как в её трусики хлынула струя, она попыталась остановить её как могла.

С тёплым и неясным чувством, которое начинало расти глубоко внутри неё, она направилась к входу в комнату.

Удивлённая, но также и взволнованная тем, что она фактически теряет контроль над своим мочевым пузырём, она быстро почувствовала, как в её штаны потёк ещё один поток мочи, и в этот момент она поняла, что в её джинсах вот-вот случится полноценный несчастный случай.

Прямо перед тем, как она собиралась войти в комнату с настольными играми, где она планировала открыть шлюзы, она мельком увидела семью, которая только что повернула за угол в коридоре. Ещё один поток мочи попал ей в штаны, отчего её промежность стала тёплой и мокрой.

С ними был маленький ребёнок, но, кроме того, Лина не обращала на семью особого внимания, её не волновало, что они в любую секунду увидят, как она мочит свои штаны, если войдут в комнату с настольными играми.

Лина добралась до своего места и, всё ещё стоя, немного присела, расставила ноги и согнула колени, опираясь на них руками.

И открыла шлюзы.

Электричество прошло через её позвоночник, и Лина была в чистом блаженстве от облегчения, когда её моча начала брызгать через её трусики, в её джинсы и распространяться повсюду. Она собиралась в её промежности и брызгала по всему пути вверх по её уже частично мокрой попе, «наконец-то» учила она, её полный мочевой пузырь опорожнялся в её штаны, и она быстро почувствовала, как её моча начала стекать по её ногам.

Когда она посмотрела вниз, она увидела, что её штаны намокли, они блестели от мочи, а капли падали между её ног и прямо на пол, но большая часть стекала по внутренней стороне её штанов и намокала её носки и обувь.

Лина наслаждалась чувством намокания своих джинсов, даже если она стояла посреди комнаты, зная, что семья, вероятно, догнала её и стоит в дверях, глядя на неё, но ей было всё равно, поскольку она полностью посвятила себя опорожнению мочевого пузыря в джинсы.

Она заметила, что её моча в основном растекалась по задней части джинсов, поэтому посреди струи она изменила позу и выпрямилась, держа ноги врозь, прижала руку к промежности и позволила моче хлынуть сквозь пальцы. Тепло и влажность теперь распространялись и по передней части её джинсов, и ей это нравилось!

Как она и предсказывала, Лина услышала позади себя вздох, означавший, что семья видит, как она сама обмочилась, но ей было всё равно, видят ли люди, как она это делает. С другой стороны, теперь, когда она подумала об этом, она узнала стрижку этой женщины, такую стрижку Карен было трудно не заметить.

Лина, должно быть, писила уже больше минуты, когда наконец почувствовала, что её мочевой пузырь опорожняется, её джинсы прилипли к её коже, всё ещё тёплые, но мокрые и мокрые. Она вытолкнула последние несколько капель в трусики и издала долгое и громкое «ааааа»

А потом сработала сигнализация, как пожарная сигнализация? Нет, не стой, Лина определённо слышала, как этот будильник выдаёт предложение.

«ЭТО ВОЗМУТИТЕЛЬНО! НЕПРИЕМЛЕМО!! ЧТО ВЫ ТВОРИТЕ, МОЛОДАЯ ЛЕДИ!!!»

Хлоя и Эмма покатились со смеху, а Лина обернулась с удивлённым лицом.

Карен совсем перешла все границы: «Я ВИДЕЛА, как ты вылез из туалета и просто обмочился! Что с тобой?!»

Тем временем Карен тащила за собой сына, маленькому Тимми, похоже, тоже хотелось пописить, он ёрзал и пытался вырваться из хватки матери, но безуспешно.

«Эээ...» — начала Лина, — «Мне нужно было чем-то вытереть нос, поэтому я пошла за туалетной бумагой».

Карен вся покраснела, пристально глядя на Лину, ожидая, что она продолжит.

Лина пожала плечами и беззаботно продолжила: «Иии... потом я обмочилась».

«ТЕБЕ НУЖНО ПОССАТЬ В ТУАЛЕТ, А НЕ УБЕЖАТЬ ОТ НЕГО, ИДИОТ!!!»

Эмма и Хлоя катались от смеха.

«Ты там! Я хочу поговорить с твоим менеджером!» Карен выпалила:

Только теперь служащая, сидевшая за стойкой, подняла глаза:

«А? Я?»

«ДА, ТЫ!!» Карен закричала: «Ты не видишь, что эта девчонка намеренно обмочилась на пол?!»

Парень медленно поднялся со своего стула, посмотрел через стойку и увидел Лину в её мокрых джинсах.

«О да, я полагаю, что она это сделала». Парень сказал, звуча совершенно равнодушно: «Ну и что мне с этим делать? Это ведь не запрещено, ты же знаешь».

«Как это возможно, что вы ещё более бесполезны, чем среднестатистический бесполезный сотрудник в этом печальном подобии круиза с худшим обслуживанием, которое я когда-либо видел! Теперь позовите вашего менеджера!

«Извините, менеджер сказал, что он занят».

Лина, Хлоя и Эмма умирали от смеха. Тем временем Тимми извивался, пытаясь изо всех сил сдержать мочу.

«Тогда дайте мне его босса, я устала от этого отвратительного подобия круиза!» — сказала Карен, волоча за собой маленького Тимми.

Лина могла сказать, что ребёнок в отчаянии, так как он с тоской смотрел на вход в туалет, пока его тащили дальше в комнату и подальше от туалетов.

Отец пытался убедить: «Дорогая, я думаю, Тимми нужно...»

«Вы все должны брать пример с моего сына! Ты не видишь, как он обмочился, хотя ему и близко нет твоего возраста!»

Как только она это сказала, все увидели, как маленький мальчик потерял контроль над своим мочевым пузырём, моча впитывалась в его штаны. С грустным лицом он стоял там, писая в штаны, зная, что сейчас произойдёт.

Лина пожалела ребёнка.

«ТИММИ, ХВАТИТ ССАТЬ В ШТАНЫ!» Карен перешла на ещё более высокую передачу: «ЭТО ВСЁ ТЫ ВИНОВАТ, ТЫ ЗАСТАВИЛ МОЕГО СЫНА ОБОССАТЬСЯ!!!!»

Парень за стойкой положил телефон: «Так что я сообщил боссу, хотя не уверен, в чём проблема». Он пожал плечами и продолжил делать то, что делал раньше.

Карен развернулась и выбежала из комнаты, у всех остальных на глазах были слёзы от смеха.

«Боже мой, ты как следует промочил свои джинсы!» Эмма взвизгнула: «Это было уморительно!»

«Клянусь, я не могла больше сдерживаться от смеха!» выпалила Хлоя,

Они все снова начали смеяться, когда Хлоя показала большое мокрое пятно на промежности своих синих шорт.

О, боже, всё это было слишком смешно, и у Лины болел живот, она была почти уверена, что не попадёт в беду, потому что, насколько ей известно, они не нарушили никаких правил.

Лина опустилась, чтобы сесть обратно к остальным.

Всё ещё издавая смешки от того, что произошло, прежде чем они попытались начать следующий раунд своей игры.

Когда настала очередь Хлои, она снова начала хихикать.

«Мне сейчас чертовски нужно в туалет». Она сказала, хихикая,

«Тогда пописай». Лина беззаботно сказала,

Эмма добавила: «Просто обоссы уже свои шорты».

Хлоя изо всех сил старалась подражать Карен, «Тебе нужно сходить в туалет, а не убегать от них, идиотка!»

Они все снова рассмеялись, и вдруг Хлоя вскочила.

С хихиканьем: «Итак, я пойду в туалет пописить!»

Лина и Эмма переглянулись, не имея ни малейшего понятия, что она задумала, поскольку она точно знала, что Хлоя собирается намочить свои шорты. Они быстро решили вскочить и последовать за Хлоей в туалет.

Лина и Эмма вошли и увидели Хлою, стоящую с широко расставленными ногами в кабинке перед унитазом спиной к нему. Пока Хлоя смотрела на них,

Послышался шипящий звук, и тут же промежность Хлои начала блестеть от мочи, которая начала стекать вниз и разбрызгиваться на полу под ней.

Все они начали смеяться и хрипеть, пока Хлоя опорожняла свой мочевой пузырь в шорты менее чем в метре от унитаза. Хлоя смеялась так сильно, что даже не могла поддерживать постоянный поток, и её моча хлынула из неё волнами. Для Лины это было ещё смешнее. Слёзы текли по её щекам, когда она видела, как её девушка обмочилась.

Когда Хлоя наконец закончила писить, оставив огромную лужу мочи, которая растекалась по полу. Именно тогда Лина заметила это... в туалетах не было ковра, большая часть корабля была покрыта этим ковром NoLiq, но не этим. Было ли вообще разрешено писить на пол тогда?

Ей придётся подождать, чтобы понять это, потому что как раз когда она об этом думала, Хлоя переставила ноги вместе, когда она закончила писить, но делая это... она поскользнулась в своей собственной моче и упала попой вниз в свою собственную лужу, издав громкий всплеск.

Все трое не могли дышать, живот болел от смеха. Не может быть, чтобы она просто упала в свою собственную лужу. Хлоя просто сидела там в своей луже со слезами, текущими по её лицу от смеха.

Через некоторое время им наконец удалось взять под контроль своё дыхание, и они медленно начали приходить в норму. Но один из них снова начал хихикать, заставляя остальных снова хихикать, и так продолжалось ещё несколько раз, пока они, наконец, не закончили.

Как только Хлоя встала из своей лужи мочи, они услышали шаги, вероятно, кто-то хотел воспользоваться туалетом. Или, по крайней мере, это была её первая мысль, но затем она снова услышала голос Карен.

Внезапно всё затихло, очаг Лины замер, когда она увидела, кто только что вошёл в комнату, за которым следовала Карен.

В своём длинном пальто фиолетового цвета и странно сочетающемся цилиндре он медленно вошёл, на этот раз без своих обычных неловких энергичных манер и с более серьёзным выражением лица.

Восприятие его Линой немедленно изменилось, каким-то образом он стал больше и не таким глупым, как на видео, теперь он выглядел как человек с большим авторитетом, и это делало его пугающе устрашающим.

Он остановился посреди комнаты.

«Смотрите, доктор, вы не поверите, пока не увидите собственными глазами, насколько отвратительны эти девушки на самом деле!»

Последовала самая неловкая тишина, которую она когда-либо испытывала, единственными звуками, которые можно было услышать, были капли мочи с шорт Хлои.

Доктор Нойхаус блуждал взглядом по сцене, которая разворачивалась перед ним.

Дрожь пробежала по спине Лины, когда его взгляд задержался на ней всего на долю секунды.

У них были серьёзные проблемы? Она также не знала, почему, но Лина на самом деле не задумывалась об этом, если Доктор действительно был на корабле, но, полагаю, теперь у неё был ответ на вопрос, который она даже не задавала себе ещё.

Серьёзное выражение лица доктора Нойхауса исчезло, на его лице появилась знакомая и неловкая, но энергичная улыбка, когда он поднял один палец в воздух.

В своей обычной оптимистичной манере он объявил: «Ну, вы знаете, что они говорят! Настоящая вечеринка начинается только тогда, когда люди начинают мочиться в штаны!»

Они стояли с широко открытыми ртами, что он сказал? Как это может быть настоящей поговоркой? Это никак не может быть настоящей поговоркой!

Теперь его взгляд скользнул по комнате, как будто только сейчас он понял, что они стоят в туалете.

«Странное место для вечеринки?! эхехе».

*116*2023-03-01 19:35

Извините за ожидание, ребята, в последнее время был занят.

Может потребоваться некоторое время до следующей главы

*117*2023-03-17 16:19

Глава 20 - Десерт?

(Похоже, я сейчас называю главы)

______________________________________

С самого раннего возраста он знал, что отличается от большинства других детей, пока другие играли в игрушки и игры, он был увлечён наукой.

Читая, обучаясь, понимая и в конечном итоге размышляя о новых теориях и многочисленных возможностях, которые, казалось бы, ещё не были открыты.

То, чего другие не видели или не понимали... он видел.

Одна теория, о которой он думал, особенно выделялась для него... другой метод, который он нашёл для лечения болезней.

Его сверстники поначалу не слишком доверяли его теориям и гипотезам, пока он легко учился в старшей школе, пропустив несколько лет и поступив в университет в относительно молодом возрасте.

К тому времени, как он окончил университет, его теории начали привлекать внимание его профессоров...

Оказалось, что многие из его теорий были на самом деле верны, хотя часто выходили за рамки обычного образа мышления, иногда даже неортодоксальны... но они, несомненно, работали. Его творения были проверены и адаптированы с большим успехом. Признание быстро последовало за его работой.

Он покорил медицинский мир, как только стало ясно, что его гениальность не была единичным случаем.

Конечно, он любил признание, и теперь ему больше не нужно было беспокоиться о деньгах, поскольку некоторые его работы были куплены у него за большие суммы денег, в то время как другие он работал вместе с крупными фармацевтическими компаниями, где он оставлял себе свою долю с каждой проданной единицы.

Но в конце концов он делал это, потому что чувствовал себя как дома, создавая новые прорывы и расширяя границы в области медицины, и его единственная теория, которую он хотел воплотить в реальность. Новый способ лечения болезней.

Это был его шедевр. Все его другие работы были ничто по сравнению с этой.

С этим он мог изменить мир.

После многих итераций, включая множество неудач, ему удалось воплотить это в реальность... или, по крайней мере, близко к этому.

Его новый проект наконец-то был должным образом протестирован, и он сработал, он знал, что достиг своего окончательного творения. Теперь оставался только последний шаг, прежде чем ему дадут зелёный свет.

Компании, однако, не видели того же, что видел он... они видели деньги, много денег.

Они хотели продавать лекарство как предмет роскоши, обычным людям пришлось бы копать глубоко, чтобы позволить себе его.

Конечно, он мог бы стать неприлично богатым, но в конечном итоге его это не интересовало.

Он хотел изменить мир осмысленно, в лучшую сторону. Оказать влияние, достигнув настоящего прогресса с помощью своей работы.

Он показал средний палец крупнейшим фармацевтическим компаниям, образно, конечно. Ладно... иногда буквально, но эти придурки этого заслужили.

Пока он не вступил в содержательные переговоры с Medifix, одной из крупнейших компаний из всех, они, наконец, предложили ему сделку, которая его устроила, и он её наконец принял.

После того, как сделка была завершена, у него на бумаге было написано, что лекарство будет продаваться по разумной цене, так что любой сможет его себе позволить, и, конечно, они всё ещё смогут получать от этого разумную прибыль.

Видя, что это лекарство многообещающе, компании обещали огромные бюджеты, и на этот раз всё было не иначе, после подписания контракта он начал планировать... В конце концов, ему был предоставлен почти бесконечный бюджет.

В конце концов, круизное судно было арендовано и настроено специально под его нужды для тестирования, и то, что должно было быть незначительной проблемой с его лекарством, оказалось большей проблемой, чем он ожидал.

Насколько он был умён и гениален, он никогда не упускал ни одной детали и понимал самые сложные биологические проблемы. Он не мог предсказать, что последней проблемой было мочегонное действие, которое оно оказывало на мочевые пузыри людей в сочетании с социальной конструкцией, которая была связана с мочой, и он ничего не мог сделать, чтобы это исправить. Предубеждения людей относительно мочи создали так много новых проблем, и он понятия не имел, как это исправить. Было только одно направление, в котором он мог двигаться...

И это направление привело к нескольким тестовым заездам на круизном судне, меняющимся и адаптирующимся после каждого круиза. До того, что должно быть последним и окончательным, эта версия была настолько близка, насколько он мог сделать её полностью функциональной, не будучи слишком обременительной из-за мочегонного эффекта.

И вот он стоит в женском туалете, даже не уверенный, в чём проблема в этой ситуации.

Ах, он позволил своему взгляду блуждать по туалету, он заметил одну молодую девушку, которая, похоже, обмочила свои леггинсы и юбку.

Одна молодая женщина, которая явно обмочила свои джинсы.

И ещё одна, которая, похоже, обмочилась в шорты прямо перед туалетом, скорее всего, совершенно намеренно.

____________________________________________

«Я знаю, что правила говорят, что несчастные случаи разрешены…» сказал доктор Нойхаус, «Но я не ожидал, что люди будут делать это прямо перед туалетами, эхехе, вот почему пол не покрыт ковром».

Карен начала: «Случай?! Это явно не случайность, они сделали это намеренно, как и в другие разы, которые я видела! Это вандализм, я вам говорю!»

Хлоя выглядела так, будто не знала, что сказать.

Лина теперь передумала, они никогда об этом не задумывались, но в правиле было конкретно сказано «случайности», но было совершенно очевидно, что ничего из этого не было случайностью. Карен также видела, как она намочила джинсы намеренно.

Доктор Нойхаус закатил глаза и продолжил: «Конечно, они это сделали, в конце концов, целью этого круиза было посмотреть, будут ли люди сознательно описывать себя...»

*кашляет кашляет*

Женщина, которой было около двадцати, теперь стояла немного дальше, прямо у входа. На ней была юбка и белый лабораторный халат, а в руках она держала планшет.

«Подожди, откуда она взялась? Минуту назад её там не было». — подумала Лина.

«Кхм, я имею в виду... мы хотели сделать правила простыми с самого начала и просто сказали «несчастные случаи разрешены», подразумевая, что разрешено «идти» куда угодно, если это необходимо». Нойхаус объяснил с типичной для него манерой и жестами. «Тем не менее, мы не думали, что кто-то намеренно обмочится в туалете, эхехе».

Лина немного успокоилась, её нервы не были неправильно поняты правила. В конце концов, они видели много людей, которые обмочились намеренно, когда она начала думать об этом.

С другой стороны, казалось, что Карен либо не слушала, либо не хотела слышать.

«Эти девчонки портят людям круиз, и вдобавок ко всему этому беспорядку, они ещё и виноваты в том, что мой сын обмочился в штаны!» — заявила Карен.

«Эм, извините?!» — заговорила Лина, поддержанная Хлоей и Эммой.

Хлоя и Эмма добавили: «Мы не имели к этому никакого отношения!»

«На самом деле я не совсем расслышал ваше имя, ещё раз, кто вы?» — спросил доктор Нойхаус, обращая внимание на Карен.

«Это Карен Андервуд, доктор!» — напыщенно сказала она.

Лина, Хлоя и Эмма одновременно засмеялись. Не могло быть, чтобы её на самом деле звали Карен.

Доктор Нойхаус игриво улыбнулся и, пытаясь сдержать смех, выпалил: «Вы серьёзно говорите, что вас на самом деле зовут Ка...»

*кашляет*

«Угу... Также я думаю, что вам стоит представиться, познакомьтесь с моей прекрасной помощницей Александрой!» — сказал доктор Нойхаус, указывая на женщину у входа. Он снова переключил внимание на Карен и продолжил: «Подождите, я помню это имя... Да, я думаю, что это вы устраивали сцены с самого начала круиза».

Помощница начала водить пальцем по планшету. «Она та, что была в ситуации на стойке обслуживания, доктор, и она застряла на мёртвом аттракционе над центральным парком, потому что проигнорировала инструкции оператора, а также несколько жалоб в бассейне. А также жалоба на шум в караоке-баре».

Доктор Нойхаус вслух удивился, явно сбитый с толку: «Как вы получаете жалобу на шум в караоке-баре...? эхехе, в любом случае».

Девочки снова не смогли сдержать смех.

«С начала круиза идёт постоянный поток жалоб...» Нойхаусс продолжил строгим голосом: «И подавляющее большинство, похоже, исходит от вас, мисс Андервуд».

Карен тут же начала ругаться, как могла только карен: «Простите?! Вы хоть представляете, с чем мне пришлось столкнуться до сих пор? Мне уже пора просить вернуть деньги, так как этот круиз был ужасным, и я даже не говорю о...»

Доктор Нойхаус перебил её и заговорил ещё более строгим голосом: «Мисс Андервуд, круиз оплачивается, взамен вы подписываетесь на тестирование лекарства. Это сделка, на которую все подписались перед тем, как сесть на корабль. Даже на стойке обслуживания вам дали возможность отказаться, но вы этого не сделали, когда полностью знали, в чём суть этого круиза, но вы, вероятно, были слишком заняты созданием сцены».

Карен была удивлена таким поворотом событий, в её голове она всегда была права, поэтому это было для неё как холодный душ.

Когда она пришла в себя и собиралась начать новую тираду, доктор Нойхаус явно начал раздражаться.

«И если бы вы были внимательны, вы бы также знали, что в соглашении говорилось, что вы можете в любое время решить выйти из проекта и продолжить круиз в обычном режиме без дополнительных лекарств, и вам будет предоставлен доступ ко всем туалетам на судне, включая тот, что в вашей собственной каюте. Это также может произойти, если вы не выполните процедуру тестирования, заметьте».

»...Конечно, это означает, что вам придётся заплатить за весь круиз самостоятельно, поскольку в этой ситуации вы бесполезны для компании».

Вот оно, Лина могла почувствовать исходящую от него власть. Ей нравился такой поворот событий, Карен это заслужила.

Теперь вперёд вышла помощница по имени Александра.

Проводя пальцем по планшету, она сказала: «Мисс Андервуд, вы хотите преждевременно расторгнуть соглашение? Конечно, это означает, что вам придётся заплатить за весь круиз».

Карен лихорадочно оглядывалась по сторонам, бормоча себе под нос, пока наконец не ответила.

«Почему я должна платить за весь круиз, а не только за его остаток?»

«Потому что неполные данные бесполезны». Нейхаус тут же ответила. «Вы либо завершаете весь проект, либо платите за весь круиз».

Карен тихонько объявила, что хочет продлить соглашение, пробормотав при этом, что круиз — это мошенничество.

«Как что-то может быть мошенничеством, если оно бесплатное, и у вас всё ещё есть выбор не соглашаться на него?» Хлоя внезапно заговорила.

«Хорошее замечание!» — сказала Нейхаус,

Александра строго сказала: «В таком случае мы должны попросить вас прекратить преследовать других пассажиров и позволить им наслаждаться круизом».

«Но... но эти девушки...» — пробормотала Карен.

Доктор Нойхаус теперь обратил своё внимание на девушек, и выражение его лица смягчилось. С серьёзным лицом он спросил: «Когда вы в следующий раз придёте в туалет, не могли бы вы воздержаться от мочеиспускания в штаны и вместо этого сходить в туалет?»

«Какой сюрреалистический вопрос». Лина подумала

«А как насчёт того, чтобы пописить в штаны, но в туалет?» — спросила Эмма с ухмылкой,

Лина и Хлоя закатили глаза.

«Эхехе... Да, это разрешено! Просто убедитесь, что если вы хотите «сходить» в штаны, не делайте этого на полу в туалете. В общем, в любом другом месте за пределами туалета полностью разрешено просто «сходить», эхехе!» Нойхаус усмехнулся: «Александра, вы можете сообщить кому-нибудь, чтобы он убрал это?» Александра кивнула в знак одобрения.

Лина, Хлоя и Эмма все горячо извинились за беспорядок, который они устроили.

Хлоя заговорила: «Извините, я не очень хорошо подумала, когда это сделала».

Нойхаус отмахнулся: «Это не проблема, на самом деле, в правилах всё было не совсем ясно. С этим разобрались, и мне пора идти, у меня ещё много работы, эхехе, наслаждайтесь вашими дальнейшими круизами, девушки».

Сказав это, они все ушли, а девочки вернулись к своей настольной игре, которую они как раз заканчивали. Карен внезапно исчезла, не издав ни звука, что было для неё очень нетипично.

Они также заметили, что к этому времени в комнату с настольными играми вошло ещё несколько человек.

________________________________________

«Фу, я думала, что меня там подставили на горячую минуту!» Хлоя испустила долгий вздох.

Эмма взвизгнула: «Ты видела, как уничтожили Карен!»

«Абсолютно! Доктор Нойхаусс её буквально поджарил!» Лина рассмеялась.

Теперь в комнате было больше людей, наслаждающихся играми, девочки знали, что их мокрые штаны полностью видны всем.

У Эммы на спине её розовой юбки было большое мокрое пятно.

У Хлои её синие шорты были мокрыми спереди и мокрым пятном сзади.

Лину определённо было трудно не заметить из-за её выцветших промокших джинсов, большого мокрого пятна более тёмного оттенка синего, расползавшегося по всей передней и задней части джинсов.

Лина чувствовала себя комфортно, даже зная, что большинство людей могли видеть её промокшие джинсы, остальные, казалось, тоже чувствовали себя совершенно комфортно.

Они продолжали оживлённо болтать об инциденте, продолжая свою игру.

Время шло, и все они получили свежие напитки, пока через несколько раундов они не приблизились к победе в игре.

Они начали последний квест, теперь им нужно было победить последнего босса, используя всё снаряжение, которое они нашли в предыдущих раундах.

Эмма сделала свой ход и теперь ждала, когда Лина продолжит, она лежала на животе, болтая ногами в воздухе и вертя в руке фигурку доски.

Лина переместилась на колени и наклонилась над доской, чтобы сделать следующие несколько ходов.

Эмма внезапно перестала двигаться, и Лина не была уверена, что выдало это, но она была почти уверена, что снова писает.

«Приятно иметь возможность просто «сходить», когда мне захочется», — смущённо сказала Эмма.

Хотя у Эммы всё ещё было тёмное мокрое пятно на ягодицах, которое теперь мог видеть любой, лёжа на животе. Лина предположила, что передняя часть её юбки теперь тоже полностью промокла.

Хотя Лина и Хлоя согласились с Эммой, Лина заметила, что её мочевой пузырь тоже наполнился.

Пока Лина двигала свои фигуры, она расслабила свой мочевой пузырь, не задумываясь, к тому времени, как она поставила свои последние фигуры на доску, она почувствовала, как её моча течёт по внутренней стороне её бёдер и джинсов на подушку, образуя лужицу мочи вокруг колен, ещё больше смачивая джинсы.

О, ей нравилось, как удобно было просто спускать в штаны, когда ей хотелось. Она наслаждалась этим чувством, не испытывая никакого смущения. Даже если другие люди заметят, что она писает.

«Ха-ха, вы обе писаете одновременно?» Хлоя усмехнулась.

Эмма весело ответила: «Даже доктор сказал, что можно просто ХОДИТЬ, когда нам хочется, так что я так и делаю!»

Эмма, похоже, закончила писить и снова начала болтать ногами в воздухе, как и раньше.

Игра приближалась к завершению с каждым раундом, и они всё больше погружались в игру, поскольку она становилась напряжённой.

«А что, если мы сначала наложим на неё заклинание?»

«Просто используй пассивное умение!»

«Какое? О, это».

«Может, совмести его с огненным заклинанием!»

«Используй все оставшиеся предметы, они нам всё равно больше не нужны!»

«О, боже, мне правда нужно пописить». Хлоя внезапно сказала:

Это прозвучало так, как будто это было простое утверждение, но Лина быстро поняла, что это было больше похоже на объявление. Хлоя закончила свой ход, села обратно, раздвинув ноги, откинулась назад на руки и тихонько «ааааа»

*пссссссс*

Лина услышала громкое шипение (вероятно, достаточно громкое, чтобы другие люди в комнате тоже услышали) и увидела, как промежность Хлои начала блестеть от влаги.

Моча просачивалась через её шорты и выливалась из её шортиков. Учитывая, как она сидела, Лина могла мельком увидеть её светло-розовые трусики, которые она носила под шортами.

Она не могла отвести глаз, она почти сразу же возбудилась, увидев, как её девушка стыдливо писает в её трусики и шорты со всей силы, без всякого стыда.

Вокруг её попы образовалась лужа, так как её моча не успевала впитываться в подушку, к тому времени, как Хлоя наконец закончила писить и её моча впитывалась в подушку, вокруг того места, где она сидела, образовалось заметное мокрое пятно.

«Чёрт, это было приятно!» - выпалила Хлоя с облегчением, разлившимся по её лицу.

Лина не могла не смутиться, увидев эту сцену, её глаза встретились с глазами Хлои, и она могла видеть улыбку на её лице, глядящем на неё. Замечала ли она, как её возбуждает вид Хлои, обмоченной?

Эмма внезапно выбросила 20, и они все подскочили, ликуя. Босс был мёртв, и они выиграли игру. Они дали друг другу пять и допили оставшиеся напитки.

Теперь, когда Эмма села, они могли видеть повреждения от её мочи, которые она получила ранее, когда лежала на животе. Вся передняя часть её юбки промокла до самого подола, и даже её футболка немного намокла.

«Так что мы будем есть? Игра длилась дольше, чем ожидалось, и уже пора ужинать». Лина сказала,

Хлоя тут же ответила: «Хорошее решение, я умираю с голоду!»

«Ну, это не особенно, ты всегда умираешь с голоду…» Эмма самодовольно сказала,

Лина рассмеялась, и Хлоя щёлкнула Эмму по голове.

«Подожди, мы хотели посетить один ресторан», - внезапно вспомнила Хлоя,

Эмма добавила: «О, я знаю этот, я ходила туда вчера с родителями. Он действительно хорош!»

«Я думаю, тебе нужно забронировать столик в приложении, если я не ошибаюсь?» Лина спросила:

Эмма подтвердила это, пока они с Линой убирали игру обратно в коробку, а Хлоя тем временем делала заказы по телефону. Хотя Эмма не присоединилась к ним, так как ей нужно было вернуться в свою комнату, так как было уже довольно поздно.

«Мои родители уже будут ждать, когда мы приедем, может, мне не стоило также мочить переднюю часть юбки». Эмма сказала это немного обеспокоенно.

В конце концов, она намочила всю переднюю и заднюю часть юбки, трудно списать это на случайность.

Хлоя успокоила Эмму: «Я думаю, если ты будешь честна и объяснишь, что произошло, я думаю, твои родители будут более понимающими».

«Я согласна, может, для начала скажи родителям, что ты встречалась с доктором Нойхаусом и что он лично сказал тебе, что можно просто сходить в штаны». Лина добавила:

«Да, я думаю, я так и сделаю, а потом просто признаюсь, что мне не хотелось идти в туалет, и надеюсь, они не рассердятся». Эмма сказала, в шутку добавив: «Если они действительно разозлятся, может, мне стоит просто попытаться заставить доктора поговорить с ними».

Они убрали пустые напитки, убрали игру и пошли дальше.

За одним из соседних столов люди играли в игру с 5 людьми, тремя парнями и двумя девушками, когда один из парней внезапно заговорил..

«Ребята, вы заметили, что туалет снаружи стал красным?»

Одна из двух девушек ответила: «Да, я тоже это заметила, и мне вроде как нужно пописить».

«Так что, мы пойдём искать туалет? Мне тоже нужно, и я не уверена, сколько ещё я смогу это выдержать».

«Но мы только начали? Это не сработает, если нам придётся каждый раз искать туалет, верно?»

Сотрудник прошёл мимо и небрежно дал им совет: «Если вы будете каждый раз искать туалет, ваша игра буквально продлится до завтрашнего утра. Вам не обязательно делать то, что я говорю, но на вашем месте я бы просто сделала то, что сделали те другие девушки ранее, и просто «сходила» в штаны там, где сидите».

Группа была удивлена его советом, но начала обсуждать то, что сказал сотрудник:

«Если бы кто-то сказал мне просто описить свои штаны просто так две недели назад, я бы подумала, что они совсем сумасшедшие». Одна из девушек сказала.

Один из парней добавил: «Мы видели, как эти девушки играли в игру там, буквально писая в штаны, когда им вздумается. Представьте, мы видели это две недели назад!»

Все они посмеялись над этим, понимая, насколько круиз исказил их восприятие мочеиспускания в штаны и как это теперь стало приемлемым.

Лиза застенчиво добавила: «Я имею в виду... у нас с Шейлой уже было несколько несчастных случаев».

«Не смущайся, это не так уж и важно, если посмотреть, сколько людей уже делают это намеренно». Один из парней попытался её утешить.

Но это правда, девушки (Шейла и Лиза) несколько раз тусовались с тремя парнями во время круиза. У парней не было столько проблем, как у девушек, когда они были совсем в отчаянии, они уже успели помочиться практически везде.

Например, с борта корабля, за растением, в растении, в мусорном баке и за ним. Вчера они даже вытащили свои члены и помочились на ковёр прямо со своих мест, пока смотрели фильм.

Поскольку было темно, никто не мог видеть, а девушки обещали не смотреть, сидя рядом с ними.

Случались действительно странные ситуации, но это означало, что пару раз девочки не могли найти место, чтобы облегчиться, и в итоге оставались с мокрыми штанами... первые несколько раз они ненавидели это, но... вчера они снова попали в затруднительное положение, обе хотели пописить, и они нашли туалет несколькими минутами ранее, но очередь была такой чертовски длинной, что они знали, что у них нет шансов. Они решили продолжить поиски, но быстро поняли, что не найдут его вовремя, без длинной очереди.

Шейла смирилась с тем, что снова намочит штаны, так зачем же держаться дольше и ещё больше травмировать свой мочевой пузырь?

Она притворилась, что больше не может сдерживаться, просто расслабила мочевой пузырь и специально обмочилась.

Удивительно, но её подруга последовала её примеру и обмочилась через несколько секунд.

«Совпадение?» подумала она. «Или она тоже специально отпустила, как и она».

....

«Итак... какой план? Мне правда нужно идти». Один из парней спросил:

«Может, мы, парни, тогда просто пойдём замочим ковёр в каком-нибудь коридоре? А как насчёт вас, девчонки?»

«Если честно... те девчонки, что были раньше, просто написили в штаны, как будто это не было чем-то особенным». Лиза задумалась: «Не могу поверить, что я на самом деле собираюсь специально сходить в штаны...»

После того, как девушки переглянулись, и Шейла ответила после небольшой паузы: «Я в порядке». Теперь, когда она подтвердила их план, зная, что это означает намочить штаны, у неё побежали мурашки.

«Эй, не нужно смущаться, ладно?» — сказал один из парней, похлопывая Шейлу по спине.

Парни один за другим встали и пошли искать место для быстрого мочеиспускания, оставив двух девушек за столом, при этом заверив их, что им не стыдно и они просто справят нужду в штаны, если захотят.

«Так... мы действительно это сделаем?» - немного нервно спросила Лиза.

Шейла ответила другим вопросом: «У тебя есть идея получше?»

Она продолжила: «После пары несчастных случаев... я начинаю думать, что это не так уж и плохо, да?»

Лиза покраснела и застенчиво ответила: «Я... то есть, могло быть и хуже, я полагаю».

Шейла, её любопытство взяло верх, и она спросила: «Вчера ты *тоже* специально спустила в штаны, да?»

«Что?! Конечно, нет!» Только тогда Лиза поняла, что только что призналась Шейла: «Подожди, что ты имеешь в виду под *тоже*, так что ты *тоже* сделала это специально?»

Шейла начала смеяться: «Я знала это!»

Тем временем Лиза совсем растерялась, поняв, что вчера случайно призналась, что намеренно обмочилась.

«А, какого чёрта, мы уже видели, как несколько человек обмочились намеренно, и никого это не волновало», — сказала Шейла, покрываясь мурашками от того, что она собиралась сделать.

Шейла расслабилась и тихонько вздохнула.

«Подожди, ты...?»

*псссссшшш*

«О, чёрт... это приятно…» — удивлённо сказала Шейла, с облегчением на лице. «Мне так хотелось пописить».

Лиза заинтригованно сказала: «Ты действительно писаешь, чёрт возьми».

Моча стекала по джинсам и стулу Шейлы, разбрызгивая её на ковёр под ней, «Теперь я понимаю тех девушек, что были раньше, это даже приятно».

Она полностью опорожняла мочевой пузырь в джинсах, сидя на стуле, осознавая, что это было действительно приятно, когда она могла видеть, как её штаны намокали. Полностью успокоившись, она теперь посмотрела на Лизу.

Шейла добавила: «Не могу поверить, что говорю это, но... просто попробуй, это приятно».

К тому времени, как парни вернулись, обе девушки сидели в мокрых штанах, из которых всё ещё капала моча.

Немного смущённые тем, что они сделали, но удивлённые тем, как это было приятно и удобно.

Лиза немного хихикнула: «Теперь я думаю, почему я так старалась всё это время не обмочиться, гораздо удобнее просто отпустить!»

«Подожди, серьёзно?» — спросил один из парней.

«Да, правда! Я думаю делать это чаще, это удобно!» Шейла добавила:

Парни вообще не смеялись над ними. «Мне было жаль вас двоих в предыдущие дни, когда у вас были несчастные случаи, но если подумать, это на самом деле не так уж и важно. Даже если вы делаете это намеренно». Сказал один из парней, а остальные согласились.

Они продолжили игру, и девочки продолжали беззаботно мочиться в штаны до конца вечера.

__________________________________________

Лина и Хлоя проводили Эмму в её номер, в конце концов, это был всего лишь небольшой крюк, они не торопились, так как не торопились, потому что их бронирование было ещё не скоро.

Однако, как только они высадили Эмму, Лина заметила, как Хлоя кокетничала и трогательно чувствовала себя с ней. Ей это нравилось, и она тоже начала отвечать на кокетство. Она не забыла, как горячо выглядело, когда Хлоя обмочилась ранее. На самом деле, к этому времени её мочевой пузырь уже наполнился достаточно, чтобы она могла снова пойти пописить, что также усиливало её возбуждение.

Они подошли к входу в лифт и ждали, когда он откроется, когда Хлоя прошептала.

«Знаешь, как это было нелепо и горячо, когда ты небрежно вышла из туалета и просто замочила все свои джинсы посреди комнаты. Хотела бы я видеть это сзади».

«О, тебе понравилось, да?»

Хлоя кивнула с озорной улыбкой.

«Хочешь, я сделаю это снова?» — игриво сказала Лина.

Глаза Хлои расширились, и она яростно закивала, в то время как двери лифта открылись.

Они были одни в лифте, и когда двери закрылись, Лина так возбудилась, что отбросила всякую осторожность.

Она положила руки на перила в задней части лифта, наклонилась вперёд и вытянула спину, направив свою попу в сторону Хлои, чтобы у неё был лучший вид. Широко расставила ноги и без колебаний полностью расслабила мочевой пузырь.

Лина издала стон, за которым последовал громкий шипящий звук *пссссссссс*

Она тут же почувствовала, как тёплая влажность распространилась повсюду, полностью увлажнив её джинсы.

Она чувствовала, как Хлоя положила руку ей на попу, опуская её вниз и между ног, лаская её промежность сзади, пока она вовсю писила в штаны.

Лина посмотрела вниз и увидела, как её моча стекает по её джинсам и сквозь пальцы Хлои, издавая хлюпающий звук на ковре под ними.

Ей это нравилось, без колебаний она продолжала опорожнять мочевой пузырь, пока Хлоя продолжала ласкать Лину между её ног, наслаждаясь мочой своей девушки, текущей сквозь её пальцы.

У Лины её струя стихла, моча всё ещё капала с её джинсов в две лужи, которые она сделала, и она повернулась. Сразу же, как её встретила Хлоя, прижавшаяся губами к её губам, она почувствовала, как руки Хлои опустились, схватив попу Лины так крепко, что она почти оторвала её от земли.

Тем временем Лина обхватила грудь Хлои, нащупывая её бюстгальтер под рубашкой. Внезапно раздался звук *пинг*, означавший, что они достигли своего этажа, и дверь откроется в любую секунду. Лина быстро оттолкнула Хлою, и они попытались выглядеть нормально, но поняли, что немного медлили, чтобы чувствовать себя комфортно.

Двери открылись, и перед ними оказалась небольшая группа пожилых людей.

Лина всё ещё стояла в своей луже в мокрых джинсах, которые всё ещё блестели от влаги, в то время как обе девушки были красными на лице и тяжело дышали.

На секунду они уставились на пожилых людей, а те уставились на них с открытыми ртами, прежде чем обе выскочили из лифта и направились в свою комнату. Оба смеялись до упаду, продолжая идти по коридорам, где не было других людей.

«Боже мой, Лина! Это было нелепо горячо!» Хлоя почти закричала,

Лина могла видеть похоть, всё ещё сохраняющуюся в глазах Хлои, «Знаешь, что было ещё нелепо горячо? Когда я увидела, что ты вчера вечером обмочила свои трусики и юбку!»

Они подошли к двери своей комнаты, и Хлоя открыла её и вошла, за ней последовала Лина.

«Ха-ха, я знала, что ты заглядываешь мне под юбку!» — сказала Хлоя с озорной улыбкой,

«Хе-хе». Лина была поймана, но её это не волновало, она закрыла дверь и игриво ответила. «Ты поймала меня, и что теперь?»

Хлоя начала дразниться ещё больше: «Думаю, теперь моя очередь, хочешь увидеть, как я снова обмочусь в трусики?»

Хлоя не стала дожидаться ответа, она повернулась посреди комнаты, теперь лицом к Лине.

Она расстегнула шорты и стянула их чуть ниже промежности, обнажив ей светло-розовые трусики.

Мокрое пятно от её предыдущего намокания растеклось по её промежности, Лина ничего не могла с собой поделать, видя, как Хлоя стоит так, это возбуждало её ещё больше.

На трусиках Хлои появилось новое мокрое пятно, которое быстро расползалось, в то время как её моча начала стекать в шорты и дальше на ковёр.

Лина больше не могла сдерживать себя, она подошла к Хлое и скользнула рукой вниз по промежности своей девушки, чувствуя её трусики, чувствуя, как её струя течёт сквозь её пальцы. Лина больше не думала, как на автопилоте, она начала массировать письку Хлои через её трусики, пока моча всё ещё лилась из неё.

Единственное, что можно было услышать в комнате, были стоны и поцелуи в сочетании с брызгами мочи в луже, которую делала Хлоя. Брызги в конце концов прекратились, когда её струя утихла. Они продолжали целоваться, пока у Лины в тот момент было откровение, чёрт возьми, она хотела пойти до конца.

Как раз когда Лина хотела скользнуть рукой в трусики Хлои, она внезапно двинулась и встала позади Лины.

Левая рука Хлои скользнула вверх по рубашке Лины и под её бюстгальтер, пока её правая рука теребила пуговицу на джинсах.

Лина застонала, когда почувствовала руку Хлои на своей груди, она быстро помогла расстегнуть пуговицу на джинсах и немного стянула джинсы, чтобы освободить место для Хлои.

Ожидание того, что Хлоя коснётся её через трусики, вызвало у Лины мурашки, когда вместо этого она почувствовала, как рука Хлои скользнула в её трусики, она вообще не сопротивлялась, и дрожь пробежала по её телу, когда руки Хлои достигли её щели, лаская её. Хлоя начала тереть клитор Лины, пока та громко стонала. Она даже не осознавала раньше, как сильно она ждала этого момента.

Волны удовольствия пробегали по Лине, пока она приближалась всё ближе и ближе к кульминации, она больше не думала и просто наслаждалась моментом.

Лине нравилось, как она чувствовала, как Хлоя целует её шею и покусывает мочки ушей, когда она внезапно скользнула пальцем внутрь неё и начала её ласкать.

Лина чувствовала, что сходит с ума, её колени слабели, а возбуждение переполняло её.

Её разум опустел, и она чувствовала чистый экстаз, пока спазмы проходили по её телу, после того, как её оргазм утих, она могла чувствовать, что теряет контроль и становится конечностью.

Лина пришла в себя и поднялась с небольшой помощью Хлои, немного смущённая.

Хлоя прошептала ей на ухо: «Понравилось?»

«Блядь», — пробормотала Лина, тяжело дыша, — «я думаю, «нравится» — это преуменьшение».

Лина крепко прижалась губами к губам Хлои, пока она двигала руками по её телу и вниз к её мокрым трусикам. К удивлению Лины, прежде чем она успела это сделать, Хлоя остановилась.

«А? Что-то не так?» — удивлённо сказала Лина,

У Хлои было почти болезненное выражение на лице, это было... сожаление?

«Нет, ничего плохого. На самом деле, я пожалею, что сказала это, просто мы опоздаем на нашу бронь, если не переоденемся и не пойдём немедленно».

«Бля...» — сказала Лина, хотя знала, что Хлоя права.

К чёрту эту бронь, она хотела больше этого, больше Хлои. Как ни странно, она могла видеть это и в глазах Хлои. Вдруг из ниоткуда она услышала урчание в животе Хлои.

«Хахаха, ты настолько голодна?» Лина сказала, пока они обе смеялись: «Я как раз думала отказаться от брони, если это был вариант».

Хлоя усмехнулась, всё ещё держа Лину в своих объятиях: «Если мы откажемся, будет штраф, хотя я тоже об этом думала!»

Теперь у Лины тоже заурчал живот, она на самом деле была голодна, они обе снова усмехнулись.

Придвинув голову ближе к уху Хлои, Лина прошептала: «Я обещаю, что более чем заплачу тебе, когда вернёмся».

«Ладно! Чего мы ждём тогда, поехали!» — внезапно выпалила Хлоя, полная энергии, она скинула шорты, которые упали на пол в какой-то момент во время их сеанса поцелуев.

__________________________________

Как раз вовремя, они успели вовремя переодеться в чистую одежду, прежде чем уйти.

Нельзя идти в ресторан в обмоченных штанах. По крайней мере, так они предполагали.

Лина надела свои обтягивающие джинсовые шорты, а Хлоя была одета в стильное серое платье, которое почти доходило ей до колен.

«Ты выбрала это платье из-за того, что я сказала ранее, не так ли?» — сказала Лина, одарив Хлою озорной улыбкой.

На лице Хлои появилась ухмылка: «Хе-хе, возможно». Она даже не пыталась скрыть свои намерения. «Хочешь узнать, какого цвета трусики на мне на этот раз?»

«Я всё равно увижу их позже, давай оставим это сюрпризом, ладно?» — выпалила Лина,

Хлоя изобразила удивление: «О, Лина!»

Лина почувствовала, что ей больше не нужно прятаться, и ей понравилось, как они открыто флиртовали друг с другом, несколько дней назад это было бы для неё несбыточной мечтой.

Хлоя игриво добавила: «Не могу дождаться, когда увижу, как ты намочишь эти шорты, и я сниму их позже!»

«Хлоя!» Теперь настала очередь Лины изобразить удивление.

Прежде чем выйти из комнаты, Лина быстро плеснула себе в лицо немного воды, чтобы немного охладиться, но она уже почувствовала, что эффект прошёл, и она снова начала нервничать.

После всего, что произошло, Лина очень хотела в какой-то момент намочить шорты, возможно, устроив при этом представление для Хлои, но не в ресторане, конечно!

Она определённо дорожила тем, что развилось между ними за последние несколько дней.

Когда они вошли в ресторан, им пришлось немного подождать, чтобы назначить столик, в то время как они осматривали интерьер.

Как и сказала Эмма, он был оформлен в стиле фэнтези и выглядел фантастически. Там было множество украшений и произведений искусства, отсылающих к известным и культовым фэнтезийным историям.

С первого взгляда можно было понять, что была проделана большая работа по разработке этого стиля, всё выглядело хорошо.

Все официанты были хорошо одеты, а сиденья также были в стиле U-образных кабинок с чем-то вроде мягких и удобных сидений.

Им понравилось то, что они увидели.

Они забронировали столик на поздний час, поэтому некоторые из других столиков уже закончили есть.

Неподалёку от того места, где они стояли, они увидели семью, которая, как им показалось, уже закончила есть.

Лина, её внимание привлекло что-то, пока мать и отец весело болтали, их дочь (вероятно, не намного старше Эммы), которая сидела рядом с матерью, внезапно откинулась на своём месте и тихонько вздохнула.

В голове у Лины промелькнула мысль: «Неужели она не собиралась...?»

Внезапно, к удивлению Лины, на промежности её штанов появилось небольшое тёмное пятно, которое быстро начало расти, девочка спокойно наблюдала, как мокрое пятно растёт на её промежности, в то время как она небрежно продолжала справлять нужду прямо там, в своих штанах, где сидела.

К тому времени, как Лина ткнула Хлою, чтобы привлечь её внимание, её штаны пропитались мочой, которая уже текла по передней части её сиденья на ковёр. Мать девочки уже заметила это.

Мать усмехнулась: «Милая, тебе не хотелось вставать, чтобы сходить в туалет?»

«Нет, я так много съела, что мне трудно вставать!» — шутливо сказала девочка.

Мать и отец посмеялись над этим, как будто это было нормально, что их дочь просто мочилась в штаны, когда ей было лень вставать, чтобы сходить в туалет.

После того, как девушка закончила писить в штаны, она выпрямилась и с улыбкой заявила: «Я закончила» и отпила из своего напитка.

«Подожди, я думала, что это логично, что в ресторанах нельзя мочить штаны, поэтому всегда есть доступ в туалеты, верно?» — спросила Лина,

Хлоя ответила немного смущённо: «Да, я тоже так думала, может, мы неправильно предположили!»

Официантка подошла к ним: «Добрый вечер, дамы, столик на двоих?»

Они последовали за официанткой в свою кабинку, пока Лина вспоминала то, что доктор Нойхаус сказал сегодня утром.

«В принципе, в любом другом месте за пределами туалета разрешено просто «пойти», эхехе!»

Они ошибочно предположили, что мочить штаны в ресторане запрещено?

Они получили столик, и Лина с Хлоей сели, пока любопытство Лины взяло верх.

«Простите. Мы видели, как эта девушка специально обмочилась, поэтому мне интересно, это просто разрешено?» — вежливо спросила Лина.

«Конечно, на самом деле, где угодно на корабле». Официантка ответила небрежно: «С другой стороны, у нас здесь есть туалеты, которые всегда открыты».

«Да, мы знали, что в ресторанах есть туалеты, поэтому мы предположили, что «несчастные случаи» не допускаются из-за этого». Хлоя удивлённо сказала:

«Ну, вам не обязательно пользоваться туалетами, если вам не хочется». Официантка ответила с улыбкой: «Если вы предпочитаете, вы можете просто пойти в штаны и на сиденья, подушки хорошо оборудованы для этой конкретной цели».

Оказывается, они недооценили круиз и его правила туалета, Лина не могла поверить, что разрешено мочить штаны посреди ресторана.

Позже официантка вернулась с их заказами напитков и закусок, которые они быстро начали есть.

Они весело болтали, а также оценивали еду, которую они ели.

Обе девушки согласились, что пока что было вкусно. Тем временем люди за столиком напротив их закончили есть и ушли, это означало, что у них было приличное прикрытие от оставшихся людей за другими столиками.

Когда официантка вернулась, они обе отдали свой заказ, и она дала им знать, что их еда уже в пути.

Хлоя рассказывала историю о чём-то, что она видела во время отпуска год назад, пока Лина слушала. Однако после того, что сказала официантка, она почувствовала себя нахальной.

Лине даже не нужно было так сильно писить, но просто ради забавы она начала расслаблять мочевой пузырь.

Всё ещё слушая историю Хлои, Лина почувствовала, как её трусики становятся влажными.

«Ничего странного в том, что я выпускаю струи в штаны во время этого круиза!» — подумала Лина, она быстро выпустила ещё одну струю, ещё больше намочив свои трусики.

Она продолжала выпускать небольшие струи тут и там, медленно смачивая свои трусики. Она знала, что если она продолжит в том же духе, на её джинсовых шортах останется мокрое пятно, если оно ещё не появилось, и после этого, если они захотят уйти, им придётся встать из-за стола и пройти через весь ресторан, а это значит, что люди увидят, что она обмочилась. А затем пройти весь путь до их номера, где повсюду были люди.

Думая о последствиях, она покрылась мурашками. Расслабилась, чтобы выпустить ещё один струйный поток, но не хотела останавливаться сразу.

Всё ещё слушая историю Хлои, Лина с удовольствием почувствовала, как она начала чувствовать тёплое и влажное свечение в промежности, она взглянула вниз, чтобы увидеть, как мокрое пятно растёт на её шортах.

Но она не остановилась сразу, было приятно кончать в штаны. Когда она наконец остановила свой поток, уже было значительное мокрое пятно, она чувствовала, что часть попала и в её попу.

Это было бы трудно скрыть от людей, если бы она встала, не то чтобы она больше беспокоилась об этом, но это её возбуждало, если что.

Хлоя внезапно прервала то, о чём она говорила, и спросила: «Ты только что пописила...?»

Лина начала краснеть и прошептала: «Да, я только что обмочилась. Только немного».

Хлоя засунула голову под стол, чтобы посмотреть. Высунулась обратно с глупой улыбкой на лице.

«Это не немного!» — восторженно сказала Хлоя. «Тебе действительно всё равно, увидят ли это другие люди?»

«Нет!» Они обе засмеялись, и Лина добавила с озорной улыбкой на лице. «Мне сделать ещё?»

Хлоя быстро кивнула, и Лина откинулась на спинку сиденья, широко расставив ноги, чтобы Хлое было хорошо видно, и расслабила мочевой пузырь. Хлоя снова засунула голову под стол, чтобы посмотреть.

Лина с радостью продолжила мочить свои трусики и шорты, мокрое пятно начало расширяться, и теперь она могла чувствовать, как влажное тепло начало просачиваться вниз и ласкать её попу, пока она, наконец, не остановила свой поток.

Лина подняла попу, чтобы показать мокрое пятно Хлое, пока обе хихикали над тем, что она только что сделала.

«Боже мой, ты полностью намочила свои шорты». Хлоя объявила: «Ладно, теперь моя очередь».

Лина не хотела этого пропустить! Теперь настала её очередь просунуть голову под стол и насладиться видом. На этот раз Хлоя широко расставила ноги.

У Лины был прекрасный вид на трусики Хлои, которые были тёмно-синими с розовыми вставками. Они были очень милыми, и прежде чем Лина смогла полностью оценить вид, на трусиках Хлои начало образовываться тёмное мокрое пятно.

Она выпускала струи, делая её трусики всё более и более мокрыми с каждым разом.

Медленно мокрое пятно росло и расширялось, пока её моча не начала впитываться в её платье, создавая тёмное серое пятно на её платье. Хлоя выпускала более крупные струи, в то время как Лина видела, как она начала стекать по её платью.

Внезапно Хлоя снова свела ноги вместе, что напугало Лину.

Когда Лина снова подняла голову, она увидела официантку, идущую к их столику с едой.

___________________________

«Не могу поверить, что я так обмочилась сегодня». - призналась Лина.

Хлоя ответила с улыбкой: «Но это было приятно, не так ли, выражение твоего лица выдало это!»

Они закончили есть свою вкусную еду и всё ещё болтали и наслаждались своими напитками, обе сидели в обмоченной одежде без беспокойства.

Лина спросила, проверив свой телефон: «Кстати, Вики и Селена спрашивали, придём ли мы на вечеринку на верхней палубе позже?»

«Конечно, если хочешь!» Хлоя ответила энергично: «По крайней мере, если это, знаешь, то обещание, которое было дано ранее, всё ещё в силе?» Хлоя ответила в игривой манере.

О, Лина определённо с нетерпением этого ждала, с озорной улыбкой она ответила. «Абсолютно!»

«Но по другой теме, напитки делают своё дело, и я не выплеснула всё это раньше». Хлоя сказала, притворяясь, что ей неловко: «Мне снова нужно в туалет».

«Просто отпусти!» — ответила Лина, не теряя ни секунды.

«О, я думаю, так и будет!» — сказала Хлоя, начав двигаться дальше по сиденью в кабинку, мимо конца стола, чтобы у них было больше укрытия.

Лина двинулась вместе с ней, чтобы стол был ей не помехой, и теперь у неё был отличный вид.

Хлоя поставила одну ногу на сиденье и широко раздвинула ноги, немного приподняв платье, а также дав Лине полный обзор её заляпанных мочой трусиков.

Когда у Лины внезапно возникла идея, она скинула одну туфлю и придвинулась ближе к Хлое.

«Э, что ты? ...ох», — удивлённо выдохнула Хлоя.

Лина начала массировать промежность Хлои и мокрые трусики ногой, отчего её носок намок от всё ещё мокрых трусиков Хлои.

Хлоя откинулась на сиденье и сдерживала стоны, пока её девушка тёрла её ногой. Очевидно, ей это нравилось.

Лина почувствовала первую струю, которая попала в трусики Хлои, сделав её носок мокрым.

Она начала тереть быстрее, нажимая ногой на промежность Хлои, на что она ответила ещё одной струёй, которая ещё больше смочила носок Лины.

Они ходили взад и вперёд, вот так, Лина тёрла ногой промежность Хлои, чувствуя, как её носок всё больше и больше намокает с каждой струёй, которую Хлоя выпускала в свои трусики.

Лина больше не думала, ей просто хотелось это сделать. Она полностью расслабила мочевой пузырь и с громким шипящим звуком полностью намочила свои шорты. Моча хлынула из её коротких ног, стекая по сиденью и на землю.

Она была не единственной, кто выплеснул всё это, когда почувствовала, что её нога становится тёплой и мокрой, моча стекала по её мокрому носку и падала на землю, в то время как трусики и платье Хлои пропитывались мочой.

Лина начала тереть так быстро, как только могла, и увидела, что её девушка достигла своего предела.

Спазмы проходили через Хлою, когда она оргазмировала, пытаясь не издавать слишком много звуков.

Пока моча всё ещё вытекала из неё, Лина могла чувствовать, как короткие всплески мочи ударяли по её ноге через трусики Хлои.

Лина была чрезвычайно возбуждена, видя её оргазм, который длился несколько секунд.

Как раз когда оргазм Хлои утих, они испугались, кто-то приближался.

Как раз когда официантка подошла к их столику, обе девушки снова сидели за своим столиком, как обычно, делая вид, что ничего не произошло. Всё ещё тяжело дыша и задыхаясь, с ярко-красными лицами.

«Эм...» Пока официантка вежливо спрашивала: «Десерт?»

______________________________________

*121*2023-05-09 00:03

Глава 21: «Устраиваюсь поудобнее»

Извините за долгое ожидание, ребята, я также решила сократить главу, над которой работала, пополам, потому что она становилась слишком длинной.

Это значит, что следующая глава выйдет намного раньше этой 

________________________________

«Он полностью промок!» — сказала Лина, смеясь, пока выжимала свой промокший носок.

«Извините!» — смеялась Хлоя,

После того, как они закончили смеяться над этим, и Лина снова надела свой теперь уже мокрый носок, Хлоя спросила:

«А почему ты не хочешь десерт, кстати?»

«Потому что я планировала съесть тебя на десерт, да!»

«О, боже мой, Лина!»

Они оба смеялись, пытаясь говорить тише.

«Я просто подумала, что это глупо — платить за него, если у нас есть много хорошего мороженого и других бесплатных вещей за пределами ресторана». Лина сказала:

«Ладно, честно», — ответила Хлоя, «Можешь взять немного моего!»

________________________

Хлоя закончила свой десерт с помощью Лины, и они пошли в свою комнату. По пути туда, чтобы переодеться, они столкнулись с Селеной и Вики.

«Вот вы, ребята, идите быстрее, чтобы мы могли пойти на вечеринку, я начинаю пить, и есть напитки, которые нужно опорожнить!» — сказала Вики, жестом показывая, чтобы они шли быстрее.

Селена быстро добавила: «И полы, на которых нужно танцевать!»

Лина открыла дверь в их комнату и впустила всех, Вики и Селена уже были одеты, с макияжем, и всё было готово к выходу. Они даже ничего не сказали о мокрых шортах и платье Лины и Хлои.

Лина села на один из их стульев в своих писклявых шортах вместе с остальными, пока Хлоя пошла в туалет, чтобы переодеться. Селена осталась стоять, а Вики заняла другой свободный стул.

«Ну как прошёл ваш день?» — спросила Лина,

Селена начала: «Мы бродили вместе с Лив и Пейтон, а затем вместе пошли в спортзал, мы нашли только один туалет, который был довольно близко к нему, и очередь была безумно длинной».

«Когда мы наконец добрались до спортзала, и к тому времени, как всё было готово и мы начали, нам всем снова захотелось пописить!» — продолжила Вики.

«Конечно, Пейтон и Лив пожаловались и собирались вернуться в туалет». Селена продолжила: «Я уже подумывала просто намочить шорты прямо там и тогда, даже если в спортзале были другие люди. И мы уже тратили столько времени, просто стоя в очереди в туалет».

Вики взволнованно продолжила их историю: «А потом этот горячий и мускулистый тренер по спортзалу приходит и просто говорит нам, что проще найти место здесь, в спортзале, присесть и просто пойти на ковёр или, если вы не слишком стесняетесь этого, надеть лёгкие шорты и пописить через них».

«Я не шучу!» — добавила Селена: «Он даже добавил, что нам не нужно этого стесняться!»

«В спортзале даже были правила, которые гласили, что нужно чистить тренажёры после того, как вы с ними «закончили». — взволнованно сказала Вики.

«Подождите, у нас был похожий опыт!» — сквозь дверь в*нной комнаты был слышен приглушённый голос Хлои.

«Итак, Пейтон сказала «к чёрту» и пошла в более укромное место между тренажёрами, сняла штаны и пописила прямо посреди зала. А Лив, такая ханжа, очевидно, пошла обратно, чтобы встать в очередь в туалет», — объяснила Вики, закатывая глаза.

«А мы с Вики просто обмочились в шорты на месте!» — взволнованно и без всякого стыда сказала Селена. «Вот так». Она расставила ноги, расслабилась, отчего её плечи опустились, и она издала долгое «ааааах»

«Ха-ха, да, вот так!» — заметила Вики.

Лина поняла, что Селена просто подражает тому, что она делала в спортзале, и выпалила: «Я на секунду подумала, что ты сейчас обмочишься».

«Не волнуйся, мне не нужно, я пописила прямо перед тем, как мы сюда пришли». Заверила её Селена.

Лина теперь взволнованно начала рассказывать им историю о том, что они делали в течение дня, со всеми испытаниями Карен, без всякого стыда она объяснила, как они обмочились несколько раз и, наконец, встретились с доктором Нойхаусом.

«Неужели ты его встретила!?» Селена и Вики отреагировали удивлённо.

«К тому времени мы полностью промочили наши штаны», - сказала Лина как раз в тот момент, когда Хлоя вернулась из в*нной.

Хлоя развернулась перед Линой: «Что ты думаешь?» На Хлое была белая блузка с джинсовыми шортами/шортами и тёмно-серыми леггинсами под ними.

«Выглядит потрясающе!» - сказала Лина, подмигнув, и сама пошла в в*нную, чтобы подготовиться. Находясь внутри, она могла слышать, как продолжается разговор, хотя и немного приглушённый.

Хлоя продолжила разговор и продолжила рассказывать о моменте, когда они встретили доктора Нойхауса.

«Стоп! Ты не можешь сказать мне, что Карен на самом деле звали Карен?» Вики чуть не закричала от удивления.

«Похоже, я шучу?»

«Уйди!»

Хлоя продолжила: «Он подколол Карен, а затем продолжил разъяснять правила, он прямо сказал нам, что можно ходить в штаны где угодно, кроме туалета».

«Так вот именно это мы и сделали в ресторане позже!» — приглушённо крикнула Лина из в*нной.

Вики и Селена рассмеялись, пока обе развлекались этой историей.

Селена немного покраснела, когда начала говорить: «В последнее время я чувствую себя довольно комфортно, просто ходя в штаны, надеюсь, это не странно».

Остальные смущённо согласились, заверив её, что это совсем не странно.

Лина не могла не согласиться, ей нравилось, как сильно они все изменились за последние несколько дней.

Она закончила одеваться и начала наносить макияж, поэтому открыла дверь в в*нную, продолжая собираться.

«Насчёт этого, так что... вы тоже просто мочитесь в постель вместо того, чтобы вставать ночью?» - спросила Вики как можно более небрежно, глядя на их кровать.

«Подождите, вы тоже так делаете?» - выпалила Хлоя

Они все рассмеялись над тем, что у них была одна и та же скверная привычка.

«Это то, по чему я буду серьёзно скучать…» - разочарованно сказала Селена. «Так раздражает вставать посреди ночи, чтобы сходить в туалет».

Хлоя добавила: «Особенно после ночного отдыха и большого количества выпитого!»

«Именно так!» - сказала Селена. «Я никогда не думала о возможности просто отпустить в постели, когда мне нужно пописить».

Вики рассмеялась над остальными: «Как же отстойно быть тобой! Обычно я накрываю матрас водонепроницаемым чехлом, так что когда я просыпаюсь среди ночи, чтобы пописить, я остаюсь в постели, если мне хочется!»

Лина почувствовала укол ревности, когда ей напомнили, что семья Вики не против того, чтобы она мочилась в постель.

Лина внезапно поняла, что это был первый раз, когда зашла речь о том, когда закончится круиз и они вернутся домой. Всё вернётся на круги своя или у неё всё ещё будет возможность намочить штаны?

Лина начала размышлять о многом, что произошло в этом круизе.

Она действительно почувствовала бабочек в животе, когда подумала о самой большой перемене — о том, что у неё теперь есть девушка.

Несколько мурашек пробежали по её телу, когда она подумала о своей семье и друзьях, как они отреагируют, если узнают.

Хотя она также тайно надеялась, что сможет продолжить свою грязную привычку мочиться даже после того, как круиз в конце концов закончится.

Вики начала дразнить Селену: «Представьте, каково это — проснуться посреди ночи после того, как мы выпили несколько напитков, лежать в постели и хотеть пописить».

«Я бы не хотела вылезать из постели!» — сказала Селена, подыгрывая и изображая раздражение,

«Просто лежу там... расслабляюсь... и... аааах». Вики откинулась на спинку стула, опустив плечи и вздохнув. Секунду спустя она подозрительно напряглась и снова села.

Хлоя выпалила: «Подожди, ты только что пописила?»

На лице Вики появилась озорная улыбка, и она немного поёрзала на стуле: «Немного».

Все захихикали, а Вики немного раздвинула ноги, обнажив промежность джинсов, на которой теперь было маленькое, но едва заметное мокрое пятнышко.

«Мне даже не нужно было писить, если честно. Мне просто захотелось, мне нравится это ощущение сырости в трусиках». Вики смущённо добавила.

Лина, её сердце забилось быстрее, её друзья непринуждённо обсуждали, как мочить штаны, и наслаждались этим!

«О, тебе тоже это нравится?» — добавила Селена, пока Хлоя кивала в знак согласия.

Селена немного замешкалась и пробормотала: «Может, мне тоже стоило раньше спустить немного мочи, хотя у меня и так не так много мочи».

«Просто сделай это, если хочешь», — пыталась убедить Селену Хлоя.

«Что тебя останавливает?» Лина высунула голову из в*нной и с надеждой спросила: «Так мы вообще пойдём потом в очередь в туалет или...?»

Остальные несколько секунд смотрели друг на друга, когда Селена заговорила: «Сегодня мы так долго стояли в очередях в туалет, я больше не хочу стоять в очередях!»

«Согласна!» добавила Хлоя: «В любом случае, неважно, если другие люди видят, как я мочу штаны».

Вики небрежно добавила: «То же самое, в чём проблема, если другие люди делают это тоже в этот момент, и это вообще разрешено!»

_________________

Вики наслаждалась ощущением мокроты в своих трусиках, всё ещё сидя на стуле, хотя выплеснуть всё это в свои новые джинсы было бы ещё лучше. Если подумать, то приятное тёплое свечение в её промежности, сопровождаемое ощущением мокроты, распространяющимся под её попой, было бы замечательно.

Поразмыслив, она не могла этого сделать, потому что ей пришлось бы пойти на вечеринку в явно обоссанных штанах... или её вообще волновало, что люди её увидят? Её друзья, похоже, тоже не возражали в этот момент. Будет ли волновать случайных незнакомцев, если она пойдёт на вечеринку в обмоченных штанах?

Вики решилась и начала расслаблять мочевой пузырь, ожидая, когда начнётся менструация, и опорожнить мочевой пузырь в джинсы и кресло.

_____________________

К этому времени макияж Лины был уже готов, и она надела свой стильный красный комбинезон, который носила пару дней назад. Он вернулся из химчистки снова чистым и безупречным. Она была полностью готова пойти на вечеринку. Пока она делала последние штрихи, она услышала смех остальных снаружи в*нной, за которым последовало «Ха-ха, она писает!»

Она снова высунула голову из в*нной, чтобы посмотреть, что происходит.

Вики встала и обернулась, демонстрируя большое мокрое пятно, которое было растеклось по её попе, и которое было невозможно не заметить. Очевидно, она только что специально обмочилась.

«Ты собираешься пойти на вечеринку в таком виде?» — удивлённо спросила Лина.

Вики, которая всё ещё смеялась над тем, что она только что сделала, спросила: «Да, почему бы и нет?»

«Ты тоже собираешься описить свои джинсы?» — спросила Хлоя, глядя на Селену.

Только сейчас Лина поняла, что Селена сменила позу и стоит, слегка расставив ноги.

Селена немного покраснела, когда сказала: «Немного, просто чтобы намочить мои трусики».

Как только она это сказала, они увидели, как на её промежности медленно образовалось мокрое пятно, но, похоже, она не остановила свой поток. Оно начало распространяться по её промежности и блестело от влаги, а полоска спустилась по одной стороне её бедра.

Хлоя усмехнулась, глядя на мокрое пятно Селены: «Я думала, ты собираешься только немного пописить? Ты опорожнила мочевой пузырь, не так ли?»

«Ну, это было приятно, поэтому я не хотела останавливаться!» Селена смущённо заявила с улыбкой, она потрогала рукой мокрую промежность и продолжила: «Ооо, мне начинает нравиться это мокрое ощущение, не буду врать».

Лина не могла поверить, что они просто так намочили свои джинсы. Как и в случае с Вики, люди не могли не заметить мокрое пятно, джинсы Селены были явно замочены, и полоса шла почти до колена.

Она вернулась в в*нную и посмотрела на себя в зеркало.

Она не могла перестать улыбаться.

Возбуждение нарастало, когда она слышала, как её друзья наслаждаются тем, что мочат свои штаны, но теперь оно достигло своего пика.

С колотящимся сердцем она расслабила мочевой пузырь.

Это заняло несколько секунд, но затем Лина почувствовала, как первые капли попали в её свежие трусики, не собираясь останавливаться.

Она наслаждалась тем, как её трусики медленно пропитывались мочой, которая начала спускаться по внутренней стороне бёдер, в своём отражении в зеркале она могла видеть тёмное мокрое пятно, которое начало образовываться на её промежности. Через пару секунд её небольшая струя спала, оставив только небольшое мокрое пятно на промежности и полоску, которая спустилась на одно из её бёдер.

Довольная ощущением влаги в своих трусиках, она вышла из в*нной, чтобы присоединиться к остальным, она также продемонстрировала своё мокрое пятно. Больше не нужно было смущаться этого.

Они все стукнули друг друга кулаками, видя, что все намочили свои штаны, некоторые больше, чем другие, кроме Хлои.

«Боже мой! Я писила раньше, а теперь не могу, я единственная с сухими трусиками», - сказала Хлоя, хотя она искренне казалась разочарованной.

«Хаха, неудачница!» - пошутила Селена, пока остальные смеялись.

____________________________________

Они направлялись на вечеринку, которая, как обычно, проходила на верхней палубе с другой стороны корабля, и не спеша болтали о всякой всячине.

Лина не знала, кто начал эту тему, но теперь они говорили о том, стоит ли мочить трусики в школе под школьной формой?

«Я имею в виду, под юбкой никто бы об этом не узнал, верно?» — добавила Хлоя.

Лине нравилась эта пикантная идея и перспектива продолжить мочить трусики после окончания круиза.

Они почти добрались до вечеринки, когда Лина внезапно поняла, что Хлоя отстала.

Она обернулась и увидела, что Хлоя стоит неподвижно, сосредоточенно и расставив ноги.

«Ага... вот и всё». Пока Хлоя это говорила, все увидели тёмное пятно на её джинсовых шортах.

Все усмехнулись, увидев, что Хлоя наконец-то догнала их и немного обмочилась, она выглядела довольной тем, что сделала.

«Ну вот и мои свежие сухие трусики». — радостно заявила Хлоя, проверяя влажность своих шорт.

Они поднялись на верхнюю палубу и прибыли на вечеринку. Через несколько минут Лина уже нашла себе закуску на десерт, и они все сидели в одном из шезлонгов, пока Селена приносила им напитки.

«Как так вышло, что вы снова обмочили штаны?»

Внезапно появились Пейтон и Лив.

«Случайность?» — спросила Лив.

«Не совсем так, это было специально». — сказала Вики между глотками своего напитка. «Просто ради забавы».

Все захихикали, а Пейтон закатила глаза, а на лице Лив отразилось недоумение, словно она думала, шутят ли они.

«На самом деле, немного дальше, по-моему, сидит целая группа цыпочек, которые тоже описили свои штаны, но полностью мокрые». — сказала Лив, присоединяясь к разговору. «Очередь в туалет не такая уж и длинная, так что интересно, как они все умудрились попасть в такую аварию».

«Серьёзно, очередь довольно длинная...» — заметила Пейтон Лив.

Лина спокойно добавила: «Я не думаю, что это уже случайности».

«Я видела, что некоторые женщины просто мочили свои трусики под юбками, или, может быть, они просто становились коммандос, я полагаю». Селена добавила.

«Ну, я не знаю, как вы, ребята, но я просто буду мочиться в джинсы до конца вечера». Выпалила Вики.

Селена, Лина и Хлоя согласились, сказали «Ура!» и чокнулись бокалами. Пейтон проигнорировала это, а Лив смутилась.

Диджей начал свой сет и выкрикивал что-то поверх песни, которая никого не волновала, и это была их очередь, чтобы смешаться с толпой и выйти на танцпол.

Лина была в игривом настроении, что было необычно для неё на вечеринках, она чувствовала себя более свободной.

Ей нравилось танцевать в толпе с мокрым ощущением между ног, напоминавшим ей о том, что она делала раньше и что она собиралась делать. Это странным образом заставляло её чувствовать себя сексуальной.

Танцуя, пока она общалась с другими, Пейтон и Лив начали общаться с парнями, и Лина тоже присоединилась.

Она почувствовала себя немного странно и покраснела, когда Пейтон и Лив дали парням понять, что она на самом деле занята, когда парни пытались к ней приударить.

Через некоторое время настала очередь Лины и Хлои получить новую порцию напитков.

Сегодня вечером было довольно многолюдно, и им пришлось пробираться сквозь кучу людей, чтобы попасть в один из баров на террасе.

Пока они ждали у бара, перед ними стояла женщина, Лина сначала ничего не заметила, но затем Хлоя кивнула ей.

Это было трудно разглядеть, потому что она была в чёрных брюках, но они наверняка могли видеть, что на её ягодицах было мокрое пятно.

Лина и Хлоя улыбнулись друг другу, зная, что они не одни, затем женщина ушла, и настала их очередь.

Они сделали заказ и ждали свои напитки, пока Хлоя стояла рядом с ней у бара и внезапно прошептала ей на ухо.

«Я поняла».

«Что получить?» — спросила Лина в замешательстве.

«Это». Хлоя ответила с улыбкой, кивнув вниз.

Только сейчас Лина заметила, что Хлоя просто стояла там, опираясь на стойку, и не теряя ни секунды, облегчалась в свои шорты.

Её шорты блестели от мочи, которая стекала по её тёмно-серым леггинсам. Конечно, это не мог быть полный мочевой пузырь, но мокрое пятно всё равно достигало коленей, когда она закончила.

«Мне нравится, как это ощущается». Затем Хлоя быстро поцеловала его, прежде чем схватить их напитки и направиться к остальным.

Лина, её голова витала где-то в облаках, пока она шла позади Хлои, её девушка только что небрежно обмочилась у всех на виду, и теперь она могла видеть свежее мокрое пятно на своей попе, которого не было несколько минут назад.

Хлоя была не единственной, кому хотелось ещё больше намочить штаны.

Селена и Вики танцевали вместе, и теперь мокрое пятно на их джинсах распространилось до колен. Они определённо наслаждались друг другом.

Они поставили свои напитки на ближайший столик и вернулись на танцпол как раз в тот момент, когда диджей прокричал какую-то тарабарщину в свой микрофон и разогнал толпу для следующей зажигательной песни.

Некоторое время они танцевали от души, и Лина чувствовала, как её мочевой пузырь уже начал наполняться, и как только она подумала о том, чтобы позволить ему течь, текущая песня закончилась и началась более медленная песня, которая была её очередью.

Хлоя подошла к ней, намереваясь потанцевать с ней, конечно, она согласилась, и пока они начали медленный танец, в тот момент Лина без всяких колебаний расслабила свой мочевой пузырь и приветствовала влажное ощущение, которое распространялось в её трусиках.

Хлоя обняла Лину и притянула её ближе, прижимая их тела друг к другу.

Лина чувствовала, как тёплая влажность стекает по её ногам, и спросила: «Ты ведь не против, да? Я в середине...»

Хлоя оборвала свою фразу: «Я могла сказать по твоему лицу, что ты писаешь!»

Не дожидаясь реакции, Хлоя прижалась губами к губам Лины, и они продолжили целоваться, пока Лина продолжала полностью опорожнять свой мочевой пузырь в свой комбинезон. Она была на небесах.

К тому времени, как она закончила писить, она почувствовала, что её одежда промокла, моча стекала по её ногам и в её туфли, промочив её носки. Не совсем к её удивлению, но когда песня закончилась и сменилась на более быструю, они перестали танцевать, и Лина теперь могла видеть, что Хлоя сделала то же самое, её леггинсы были мокрыми до самых туфель, что должно было означать, что она также промочила и носки.

Они смущённо оглядывались в толпе, чтобы посмотреть, не смотрит ли на них кто-нибудь, но, похоже, это было не так, вероятно, никто даже не заметил.

Что было не так уж странно, зная, что они также не обращали внимания, если другие люди мочились, пока они хорошо проводили время.

Вся верхняя палуба была переполнена, и, насколько она знала, там была только одна жалкая в*нная с несколькими открытыми кабинками. Учитывая действие препарата и количество выпитого, все эти люди никак не могли пойти в туалет.

«А, вот вы где, эта песня отстой! Давайте сделаем перерыв!» Внезапно появилась Селена с Вики позади неё, всё ещё с мокрым пятном на джинсах, оставшимся с тех пор.

Они взяли с собой напитки и больше не смогли найти свободных мест, поэтому они пошли в сторону корабля, где было намного менее шумно и подальше от толпы.

Чуть дальше они также могли видеть мужчин, которые мочились через перила и с борта корабля.

«О, вы, ребята, залезли в штаны, пока танцевали?» - беззаботно спросила Селена. «Мне тоже действительно нужно пописить».

Пока Селена говорила это, Вики уже опередила её и подошла к перилам, оперлась на них, широко расставила ноги и издала долгое и громкое «аааааа», в то время как все они могли слышать, как началось шипение, когда она начала полностью мочиться в свои джинсы.

«То же самое, на самом деле». - небрежно сказала Вики, в то время как она мочилась в штаны и потягивала свой напиток.

Селена быстро последовала примеру Вики и тоже начала мочиться в штаны, в то время как они все опирались на перила и с довольным выражением на лице смотрели вдаль на освещённый луной океан.

Лине понравилось, как её друзья чувствовали себя совершенно комфортно, она видела, как обе успели сделать целую лужу у своих ног, когда они закончили. К этому времени их джинсы полностью промокли.

Они начали болтать, пока Лина прижималась к Хлое в объятиях.

«Как ты думаешь, что Тим подумает об этом?» Селена внезапно спросила:

Тим был бывшим парнем Лины, с которым она встречалась несколько месяцев до того, как познакомилась с Хлоей, она всё ещё дружила с ним, но знала, что у него всё ещё есть к ней чувства. Он также учился в той же школе, что и они, но не поехал с ними в круиз.

Лина начала немного краснеть: «Я не знаю, я даже не знаю, что ему сказать. Ты думаешь, он может ревновать?»

«Может?» Селена и Вики рассмеялись.

«Мне он не нравился, потому что он иногда приставал к тебе, как мне казалось», - смущённо призналась Хлоя.

«О, так вот почему, я иногда замечала, что он тебе действительно не нравится», — сказала Лина, смеясь.

Остальные захихикали, а Лина посчитала это милым и чмокнула Хлою в губы.

Как будто из ниоткуда Селена внезапно задала вопрос: «Каково это — целовать девушку?»

Все остановились и посмотрели на Селену, которая тут же смутилась.

«Почему ты спрашиваешь?» — с любопытством спросила Вики. «Если хочешь узнать, просто попробуй».

Лина не привыкла говорить на эту тему и чувствовала себя очень смущённой.

«Просто поцелуй Вики и увидишь сама», — шутливо сказала Хлоя.

Селена быстро покачала головой, ещё больше смутившись.

Вики тут же ответила: «Мне определённо нужен ещё один напиток для этого, наверное, два!»

«Это можно устроить», — сказала Хлоя, указывая на вечеринку.

«Ха-ха... п-подожди, ты серьёзно?» Селена запнулась,

Вики ответила, подмигнув: «Я не против, если это будешь ты, милая!»

Все посмеялись над шуткой Вики, пока Селена смущённо возилась со своим теперь пустым стаканом в руках.

«Нашла вас, ребята!» — сказала Лив сзади, «Получила твоё сообщение, Вики, иначе мы бы тебя никогда не нашли».

Лив и Пейтон прибыли со свежими напитками в руках для всех.

«Вы всё полностью обмочились?» — спросила Пейтон в недоумении.

Лина, которая всё ещё была в объятиях Хлои, в шутку ответила: «Да, мы просто больше не могли этого выносить!»

*126*2023-05-18 07:47

{{13.05.2023 в 1:13 PM, XxAbthedevxX сказал:

Хорошо, мне понравился каждый момент, я также хотел бы узнать больше о матери Эммы, привыкла ли она к круизу или нет?

}}

У меня было запланировано больше развития для Эммы и её семьи, но история становилась слишком длинной, поэтому я решил вырезать часть из неё.

В следующих главах будет ещё немного Эммы и её матери, но не слишком много

