Мужчина-гипнотизёр x читатель

Автор: Император [x]

*000*2020-07-28 18:26

Различные и разные отказы от ответственности:

Хотя эта история написана для того, чтобы читатель был женщиной, на самом деле это не имеет большого значения (одно триггерное слово указывает на пол и упоминает трусики, но их может надеть любой). Надеюсь, кому-нибудь понравится. Если вы очень восприимчивы к гипнозу и не хотите мочиться, я рекомендую не читать эту историю, так как в ней есть несколько реалистичных наводок. Кроме того, в нём могут быть триггерные слова, которые у вас уже есть. Заключительный отказ от ответственности: в этой истории есть нечто большее, чем просто омораси, поэтому, если вам это не нравится, не читайте её. С этим в стороне, давайте начнём.

===

Вы входите в обшитый красным деревом кабинет с высоким потолком и тёплой люстрой и осматриваетесь. Посередине комнаты от стены до стены тянется законченный дубовый стол, а под ним — проигрыватель. Есть слабый запах одеколона. По обеим сторонам от стола стоят два больших офисных стула. Стул на другой стороне обращён от вас. Вы слышите эхо голоса по комнате. Он глубокий, но почти шелковистый в своих манерах.

«Садитесь пожалуйста».

Вы обязаны. Это одно из самых удобных кресел, в которых вы когда-либо сидели. Офисный стул с другой стороны стола поворачивается, открывая источник голоса: мужчину, одетого в хорошо сидящий костюм. У него сильная линия подбородка, зачёсанные назад угольно-чёрные волосы и тонкие пальцы, которые он покоит в темпоральной позе. Он смотрит тебе в глаза. Его глаза орехового оттенка, мутно-коричневые с примесью зелёного. Ваше сердце бьётся немного быстрее.

«Я вижу, ты нервничаешь. Не надо. Первый раз делаю это лично, а? Вот, я включу лёгкую музыку».

Он дружелюбно улыбается и наклоняется под столом, чтобы поправить стрелку проигрывателя. Он поправляет манжеты рукавов и снова садится, держа бумаги в одной руке. Музыка начинается. Концерт для фортепиано с оркестром ¹ 2. Он снова говорит.

«Рахманинов. Не беспокойтесь, у него нет подсознательных сообщений. Ну, по крайней мере, я знаю».

Ваш сердечный ритм всё ещё слегка повышен. Мужчина тасует какие-то бумаги и смотрит на верхний лист.

«Всё, что вы здесь изложили, может быть организовано. Вы уже дали информированное согласие, подписав этот документ. Конечно, я знаю, кто вы, но позвольте представиться. Меня зовут Дэниел, но большинство клиентов просто звонят мне. «Док».

Вы киваете, подтверждая это.

«Есть несколько вещей, которые вам нужно знать. Некоторые осуждают гипноз как лженауку, партийный трюк, непригодный для практики. Другие, как я, знают, что независимо от его статуса он может достигать результатов. Это и хорошо, и плохо. Если в какой-то момент вы почувствуете себя неловко, вы должны сказать мне, чтобы я остановился, но потребуется время, чтобы эффект гипноза прошёл.Что касается более практических вопросов, пожарный выход находится через главный вестибюль.Здесь также находятся в*нные комнаты. , хотя, если вам не помешает ваша заявка, они вам не понадобятся».

Ваше лицо слегка краснеет от волнения и смущения.

«Давайте начнём с простого наведения. Чтобы войти в транс, вам нужно сосредоточить всё своё внимание на объекте. Сосредоточиться на своём мочевом пузыре. Да, это всё. отвлёк вас от любого другого фокуса, но теперь это ваш единственный фокус. Ваш мочевой пузырь тяжёлый и тёплый из-за веса мочи в нём. Когда я буду считать от 10, ваш мочевой пузырь станет тяжелее и теплее.

10

9

8

7

6

5

4

3

2

1.

Хороший. Ваш мочевой пузырь очень полон. Вы прекрасно знаете об этом. Но тепло распространяется на другие части вашего тела. Твой желудок тёплый. Тепло поднимается к сердцу и прокачивается по артериям. Твои руки теперь тёплые и очень тяжёлые. Хорошо, пусть ваши руки отдыхают. Твои руки слишком тяжелы, чтобы двигаться сейчас. Твои ноги тоже тяжёлые. Пересеките их, чтобы вам было удобно. Я снова буду считать от 10, и пока я буду считать, твой мочевой пузырь становится тяжелее и полнее.

10

9

8

7

6

5

4

3

2

1

Хороший. Вы устали. Ты хочешь, чтобы я принимал решения за тебя. Вот почему я нахожусь здесь. С этого момента каждый раз, когда я упоминаю слово «наполниться», вы будете всё глубже и глубже погружаться в транс, а ваш мочевой пузырь будет наполняться всё больше и больше.

Полнее и полнее. Ваши руки и пальцы тоже тяжелее. Ты не можешь трогать себя. Сложите руки на коленях над скрещёнными ногами. У тебя очень тяжёлые ноги. Твои руки тоже очень тяжёлые. Ваш мочевой пузырь становится всё полнее, полнее, полнее. Не забывайте сосредотачиваться на мочевом пузыре, когда он наполняется. У вас всё ещё есть контроль над ним, даже несмотря на то, что он умоляет, чтобы его опустошили, потому что я позволяю вам контролировать его, даже когда он становится всё полнее и полнее. Теперь это больше, чем просто желание пописить. Это необходимость. Контроль над мочевым пузырём постепенно ускользает. Пока я буду отсчитывать, ваш контроль будет уменьшаться пропорционально.

10 — Максимальный контроль, даже не протечёт.

9 — В основном контролируется. Вы уверены, что сможете удержать его.

8 — Вы можете справиться со спазмами мочевого пузыря.

7 — В основном вы контролируете ситуацию, но она ускользает.

6 — Вы едва контролируете мочевой пузырь.

5 — Вы и ваши инстинкты почти равны.

4 — Сосредоточьтесь на своём мочевом пузыре, контроль снова ускользает.

3 — Фуллер.

2 — Используйте всю свою волю, чтобы не мочиться.

1 — Я контролирую твой мочевой пузырь. Ты такой же отчаянный, но теперь ты не можешь писить без моего разрешения. Ваше тело откажет. М-м-м. Тебе всё ещё нужно пописить. Ваш мочевой пузырь становится ещё полнее. Но я знаю, как удержать тебя от мочи без разрешения. До определённого момента возбуждение затрудняет мочеиспускание.

Поднимите руки с колен. Хороший. Во-первых, представьте, что я целую вашу левую руку. Или я целую твою левую руку? Что такое гипнотическая иллюзия? Что реально? Единственное, что верно, это то, что ваш мочевой пузырь становится всё более полным. Затем представьте, что я целую вашу правую руку. Я щекочу твои губы указательным пальцем, потом целую тебя в лоб. Потом твой нос. Потом любую щёку, и я подхожу, но не целую тебя в губы. Вы возбуждены. Ты хочешь, чтобы я поцеловал тебя. Когда я говорю «возбуждён», вы испытываете этот уровень возбуждения, но удовольствие будет возрастать с каждым разом.

Вы возбуждены. Очень возбуждён. Настолько возбуждена, что к концу этой сессии твои трусики будут мокрыми больше одного вида. Фуллер. Возбуждённый. Да, очень возбуждён. Но расстроен, потому что я не буду целовать тебя. Возбуждённый. Но сосредоточься на своём мочевом пузыре. Как-то даже полнее. Тебе действительно нужно идти. Но я не позволю тебе, и не волнуйся, твой мочевой пузырь тоже не позволит. Это под моим контролем. Ты под моим контролем. Твой мочевой пузырь наполняется, и ты очень возбуждён. Знаешь, что было бы счастьем прямо сейчас?

Иду в туалет, а потом целую тебя. Это было бы почти оргазмом. Я снова дразню твои губы и провожу указательным пальцем по твоему бедру к твоему животу. Я тыкаю в твой мочевой пузырь, который всё наполняется всё больше и больше. Но ты можешь быть хорошей девочкой и держаться. На данный момент. Ты радуешься, когда я говорю «хорошая девочка», потому что это означает, что ты сделала то, о чём я просила. На данный момент это означает, что вы не писили. Идёт очередной обратный отсчёт. Это уровень сексуального удовольствия, которое вы получаете, когда я говорю «хорошая девочка».

10 — Вы довольны собой.

9 — Вы возбуждены. Возбуждённый.

8 — Вы очень возбуждены.

7 — Ты хочешь броситься на меня.

6 — Вы жаждете большего, потому что это так приятно.

5 — Вы чувствуете, что занимаетесь сексом.

4 — Вы не можете сказать, воображаемое это или физиологическое.

3 — Ты должен закусить губу, чтобы не застонать.

2 — Ваши личные части пульсируют.

Вы думали, что я уже пойду к одному? Нет, у нас ещё есть время поиграть. Твой мочевой пузырь наполняется?»

Вы киваете. Ваш мочевой пузырь очень полон. Трудно не пописить.

«Хорошо. Но я контролирую ситуацию. Вы не будете мочиться, пока я отвечаю. Сосредоточьтесь на том, чтобы ваш мочевой пузырь не опорожнялся сам. Скоро всё сойдётся воедино. оргазм, но не без волшебных слов. Когда я скажу «хорошая девочка», вы достигнете оргазма. Ваша спина выгнется от удовольствия, и вы будете громко стонать. Но это ещё впереди. Мне нужно установить последний триггер. Вы будете вернуть контроль над своим мочевым пузырём, за исключением одного условия.

1 — Я контролирую твой мочевой пузырь, трудно удержаться от того, чтобы не пописить. Зато не пописаешь.

2 — Я всё ещё контролирую ситуацию, но ты можешь не писить.

3 — Вы немного восстанавливаете контроль.

4 — Вы собираетесь терпеть.

5 — Вы и ваши инстинкты снова равны.

6 — Вы удерживаетесь от мочи, но едва.

7 — Вы снова в основном контролируете ситуацию.

8 — Вы можете игнорировать спазмы мочевого пузыря.

9 — Вы должны быть уверены, что сможете удержать его.

10 — Вы можете терпеть во всех случаях, кроме одного.

Тот случай, когда я говорю триггерное слово. Когда я произнесу слово «мочиться», вы полностью потеряете контроль над своим мочевым пузырём и обмочитесь, не имея возможности остановиться. У тебя будет большая авария».

Ты краснеешь, зная, что скоро произойдёт.

«Давайте повторим, прежде чем вы выйдете из транса. Ваши триггеры останутся активными до конца дня. Вы возбуждены, потому что ваш мочевой пузырь наполняется. Это доставит вам огромное удовольствие, вы выйдете из транса после этого обратного отсчёта и не вспомните триггеры, пока я не скажу их снова.

10 — Вы всё ещё в глубоком трансе.

9 — Ваши руки и ноги снова стали легче.

8 — Вы чувствуете тепло и покалывание, но вы просыпаетесь.

7 — Вы очень счастливы и медленно выходите из транса.

6 — Вы всё ещё жаждете транса, но знаете, что можете вернуться после того, как выйдете из него.

5 — Вы наполовину проснулись.

4 — Вы почти вышли из транса.

3 — Вы приближаетесь.

2 — Сейчас ты почти не в трансе.

1 — Вы, наконец, проснулись и вышли из транса».

Вы оглядываетесь и находите тот же офис, что и раньше, с Док, сидящим напротив вас. Он говорит снова.

«Кажется, твой мочевой пузырь наполнился».

Вы киваете в знак согласия, потому что так оно и есть.

— Ты тоже выглядишь возбуждённым. Очень возбуждённым.

Вы киваете ещё энергичнее.

«Я думаю, пришло время избавить мочевой пузырь от стресса. Помочитесь».

Без предупреждения вы отказываетесь от контроля над своим мочевым пузырём и с силой мочитесь сквозь одежду. Он лужи в кресле под вами. Твоё лицо ярко-красное. Он приближается к тебе и приподнимает твой подбородок рукой. Он шепчет тебе на ухо.

«Хорошая девочка».

Вас переполняет сексуальное удовольствие. Твоя спина выгибается, ты стонешь, и твои руки обмякают. Затем он целует тебя. Ваше удовольствие практически взрывается, и вы едва можете сдержаться.

Наконец, вы снова садитесь в лужу тёплой мочи под собой. Дэниел снова говорит.

«Вы можете заплатить здесь или вперёд. Кстати, вы первый клиент, которому это удалось».

Он подходит к столу и указывает на переднюю часть своих штанов. Он был явно возбуждён, и на нём было безошибочно узнаваемое пятно преждевременной эякуляции.

«Хорошая девочка».

