Глубокие погружения

Автор: Aimi

*000*2023-09-06 00:12

Всем привет! Это ваш любимый непоследовательный загрузчик, созданный для того, чтобы сделать загрузку более последовательной.

Итак, вам может быть интересно, что это такое? И почему вы назвали это «Глубокие погружения»?

Это отличные вопросы. Проще говоря, я назвал это так, потому что я действительно не понимаю SEO на этом сайте и плохо разбираюсь в заголовках.

Но что касается того, что это такое, то это довольно просто. Я хочу пис*ть, но у меня плохо получается придумывать оригинальные вещи, поэтому я здесь, чтобы спросить вас всех, что вы хотите увидеть. Я прочитаю ваши предложения и напишу материал, относящийся к тому, что вы хотите прочитать.

Имеет смысл?

- Правила подачи предложений:

- Я ищу, чтобы вы рассказали мне широкую категорию того, что вы хотите, чтобы я напис*л.

- Подскажите, например, сколько человек должно быть записано (В пределах разумного, конечно.)

- Смутная идея сеттинга, которая вам понравится.

- Какой контент вы хотели бы увидеть? О каких-нибудь личных причудах ты хочешь, чтобы я напис*л?

- Однако я буду выбирать персонажей и то, как всё это будет происходить.

Имеет смысл? Хорошо, это довольно просто. (При необходимости я могу обновить эти правила, но думаю, что на данный момент это подходит.)

Я планирую делать одну загрузку каждый месяц. Но это может измениться в зависимости от других вещей.

После добавления релиза я поставлю в конце «Маркер окончания релиза», обозначающий, что я хочу, чтобы вы все начали предлагать.

Я начну пис*ть, как только будет хотя бы одно предложение. Но после каждого из них я постараюсь дать достаточно времени нескольким людям, чтобы они могли предложить.

Пожалуйста, предлагайте только после маркера, чтобы я мог видеть, сколько людей хотят что-то для последней версии. Спасибо.

Итак, начните предлагать что-нибудь, и я начну пис*ть.

?Маркер окончания выпуска?

*002*06.09.2023 00:28

{{6 минут назад, Red31299 сказал:

Немного сложно выбрать, но

Женская группа из 2–3 человек, скрытное проникновение.

Использование подгузников, отчаяние?

}}

Идеальный. Мне нравится эта идея. Спасибо.

*004*2023-09-06 01:09

Ну, я напишу, что хотят, так что всё, что хочет народ, я сделаю.

*005*06.09.2023 01:20

(Кроме того, если кто-то ещё хочет высказать свои идеи, пожалуйста, сделайте это. Пока я не начну публиковать сообщения, не стесняйтесь продолжать давать предложения.)

*006*06.09.2023 02:17

Хорошо, я только что закончил задание и начну пис*ть.

Пойдём!

*007*06.09.2023 02:55

О, быстрый вопрос. Хотите, чтобы я опубликовал это только после того, как история будет закончена? Или по сегментам?

*009*2023-09-06 02:58

Хорошо. Понятно.

*010*2023-09-06 04:01

?2 года после Катаклизма?

?История 1: Часть 1?

?Последовательные месяцы обновлений: 0?

«Я здесь, чтобы помочь вам, я буду поддерживать вас двоих отсюда, так что не заставляйте меня делать слишком много. Понял?» На тёмной крыше сидит маленькая женщина в чёрном плаще. её одежда украшена бессмысленными ремнями, свисающими с рукавов, а карманы полны USB-накопителей и SD-карт. На бетонной крыше стоит её открытый ноутбук, освещающий её ноги и длинную винтовку рядом с ней мягким розовым светом.

Под ней стоят двое союзников хакера, прислонившись к стене тёмных переулков города. Мятежные граффити Риталли Диверна покрывают каждую поверхность, к которой они могут прикоснуться, переулки разбросаны порванным брезентом и сломанной электроникой. «Спасибо, Нами, мы рассчитываем на то, что ты нас проведёшь». — отвечает одна из женщин в переулке, прижимая два пальца к наушнику.

Другая втыкает магазин в свой пистолет-пулемёт, а затем закидывает его за спину. — Ты готова ворваться, Назиара? — спрашивает она, разогревая пальцы, быстро двигая ими во всех направлениях. Её тёмные ботинки стучат по стене, тёмная кепка смотрит вниз, когда она смотрит на босые ноги Назиары.

«Конечно! Я готовилась к этому уже месяц. Пришло время свести счёты, да, Илья?» — отвечает Назиара, ухмыляясь и затягивая перчатки. Её чёрно-розовые леггинсы, похожие на гидрокостюм, плотно прилегают к коже, а контрастная расстёгнутая толстовка с короткими рукавами свободно сидит на её туловище. Разноцветное бикини с высоким воротником сдерживает под собой её сравнительно большую грудь.

«Ты прав. Просто держи свои Духовные Способности начеку, наши враги не будут сдерживаться, так что у нас тоже нет особых причин». - отвечает Юля.

«Наблюдение за системами противника, миссия начнётся через пять». Нами зовёт этих двоих через наушники. Говоря это, она натягивает капюшон, обнажая свои белые волосы до плеч и кроличьи уши на голове. «У меня всё в порядке, я присмотрю за вами двоими, но не рассчитывайте на меня во всём». — добавляет она, создавая в руке металлическую маску. Она прикрепляет его к голове, чёрный металл покрывает всё её лицо, а единственный центральный глаз смотрит наружу своим голубым свечением. Её звериные уши торчат из-под шлема, белый мех контрастирует с остальной её тёмной внешностью.

— Ну, ты её слышал. — говорит Юля, начиная выходить на ярко освещённые центральные улицы города. Ослепительная пропаганда мечтаний и продуктов DFC сияет на землю, освещая её ярче любого факела. Назиара следует за ней, они вдвоём входят в город.

Делая первые шаги миссии, два наземных подразделения снова слышат голос Нами. «Система первая, взломана. Теперь вы в безопасности от света, но остерегайтесь пехотинцев». Сразу же подавляющий свет города гаснет, не оставляя ничего, кроме тьмы. «Вы можете поблагодарить меня позже». — добавляет она, наблюдая, как они вдвоём быстро движутся по городу к Звёздной арке DFC. Её глаза танцуют с разных точек зрения, когда она переключается между наблюдением за вестибюлем Звёздной арки, поиском наземных противников на городских улицах, наведением оружия на любые потенциальные перекрёстки и обследованием внутренних залов Звёздной арки. Нами наблюдает через свои парящие камеры Духовной Энергии, в то время как двое других высматривают ближайших врагов, пока они мчатся по улицам города.

Назиара и Илия добираются до контрольно-пропускного пункта на полпути между целью и местом встречи всего за несколько минут, но даже несмотря на их невероятно быстрый темп, системы защиты от вторжений DFC активируются ещё до того, как они попадают внутрь Звёздной дуги. Над головой можно услышать жужжание вертолётов, когда их прожекторы светят вниз, осматривая улицы и крыши города в поисках злоумышленников.

«Ну, это определённо стало интереснее, не так ли?» — говорит Назиара своей команде, пока два наземных подразделения ныряют в затенённые переулки.

«Этого следовало ожидать, но мы можем только надеяться, что ни один из наших противников не является важной фигурой в компании». - отвечает Юля. Они вдвоём сидят в переулке, ожидая, пока поиск над головой утихнет, а Нами закрывает свой ноутбук и возвращается в здание через разбитое окно на крышу.

«По моему расположению трудно определить наших противников, но похоже, что они ещё не активировали Сокол, так что вам не о чем беспокоиться». Нами объясняет, как все трое прячутся от обыска.

«Ой, это невесело, но я уверен, что мы устроим достаточно шума, чтобы спустить сюда кого-то важного. Я с нетерпением жду решающей битвы с ними». Назиара отвечает.

«Мне бы не хотелось, чтобы это произошло, но если это произойдёт, я уверен, что мы сможем с ними справиться. Хотя нам понадобится твоя помощь, Нами». — добавляет Юлия.

Снова доставая ноутбук, Илия садится в углу лестничной клетки, всё ешё листая камеры, чтобы узнать, когда можно будет безопасно двигаться. «Ух, я уже делаю всю тяжёлую работу, но как скажешь». Наблюдая за происходящим, она замечает, что вертолёты почти не оставляют бреши, через которые можно было бы уйти. «Эй, вам двоим придётся позаботиться о них, если вы хотите переехать». — говорит она слегка язвительным тоном.

— Никаких брешей, через которые мы могли бы сбежать? — спрашивает Илия, прежде чем выпрямиться и раскрыть ладони. «Думаю, тогда мне придётся этим воспользоваться, но как только я это сделаю, они узнают, что мы здесь делаем». Она подаёт знак Назиаре следовать за ней и выбегает на улицу, подпрыгивая и прикрепляя к стенам два пятна ослепительной красной энергии. Из этих пятен выходят тысячи тонких красных лучей одинакового света, которые движутся в случайных направлениях. Эти лучи прорезали вертолёты, освещая тёмный город взрывами уничтоженных машин. Назиара и Илия бегут к Звёздной арке, пространство вокруг них ярко освещено разрушениями.

*011*2023-09-08 08:03

?2 года после Катаклизма?

?История 1: Часть 2?

?Последовательные месяцы обновлений: 0?

«У вас всё будет в порядке, чтобы возобновить миссию, как и планировалось, когда вы достигнете Звёздной дуги, безопасность вокруг точки проникновения, похоже, не увеличится». — говорит Нами остальным, пока они спешат к своей цели. Она наблюдает за происходящим на расстоянии полумили, её прицел настроен на любого врага, который может удивить её союзников. Назиара и Илия быстро ныряют в тень Звёздной дуги, они вдвоём сидят у её основания, готовые прорваться через неё.

Назиара прислоняется к стене и стоит рядом с дверью. «Спасибо за информацию, Нами». Она весело отвечает, прежде чем посмотреть на Илию.

Илия отвечает на взгляд Назиары, вынимая из ремня огнестрельное оружие. — Назиара, готова войти? Она спрашивает. Её спутник кивает в ответ, на что Илия тут же говорит Нами: «Включено».

Нами открывает ноутбук и скатывается по стене, садясь на пол. Её глаза переключаются на компьютер, когда она яростно печатает в нём. «Вот и мы, системы взломаны. Делайте всё, что в ваших силах!» Нами уведомляет своих союзников, подбадривая их из своего укрытия. Спустя всего несколько мгновений клавиатура на двери ломается от электрического разряда, и дверь медленно распахивается.

«Я поддержу тебя, Назиара, давай украдём эти данные». — говорит Илия, успокаивая своего союзника.

«В теме». — отвечает Назиара, быстро поворачиваясь, чтобы войти в длинные и тёмные коридоры здания. Она убегает в здание, её свободная куртка и короткий розовый хвост подпрыгивают и раскачиваются позади неё при движении. Илия следует за ней, одна рука держит оружие, а другая готова активировать свои способности, если понадобится. Через узкие коридоры они вдвоём проникают в здание, безупречно перемещаясь по лабиринту, и всё это для того, чтобы попасть в центральную башню всего за несколько минут. Они вдвоём останавливаются на перекрёстке коридора, прячась за стенами, чтобы проанализировать свои дальнейшие действия.

Центральная лестница Звёздной арки находится на другом конце главного зала, места, покрытого работниками и охранниками DFC. На висящих экранах на тепловой карте вспыхивает информация о наблюдениях странного существа. Те, кто находится внутри Звёздной дуги, называют это существо V2m1.

— Нами, ты можешь чем-нибудь помочь нам с этим? — тихо спрашивает Илья.

«Я могу что-нибудь сделать? Дайте мне минутку, чтобы увидеть, в какое затруднительное положение вы попали». Она отвечает, переключая свою линию обзора на главный вестибюль Звёздной Арки. Во время разговора можно услышать несколько тихих мычаний, пока Нами ищет сильное начало. Она сидит, несколько мгновений осматривая местность своими призрачными глазами, прежде чем ответить: «Возможно, у меня нет обзора, который мог бы помочь тебе, но я могу кое-что для тебя сделать. Я даю тебе двенадцать секунд на подготовку».

«Идеальный». — шепчет Илия, готовя своё оружие. Она смотрит на Назиару, которая хрустит костяшками пальцев. «Я уверен, что ты мало что можешь сделать в этой ситуации, но у меня есть это для тебя».

Прислонившись спиной к стене, постукивая ногой, она склоняет голову и тихо говорит: «Спасибо, Юля». Они вдвоём сидят так несколько секунд, но вскоре этот момент прерывается: свет гаснет, а компьютеры в вестибюле загораются. «На самом деле, с таким уровнем отвлечения, нам, возможно, не придётся пробиваться», - шепчет Илия, прежде чем тихо вбежать в пылающую комнату с Назиарой позади неё, они вдвоём быстро движутся к лестнице, пока угли запираются в внимание всех остальных.

«Я просто сообщу вам кое-что», — начинает Нами, переключая линию обзора на верхние этажи. «Во-первых, добро пожаловать туда». — язвительно говорит она. Круглые верхние этажи изгибаются, защитные оконные рамы складываются друг на друга, а башня устремляется к небесам. «А во-вторых, я скажу вам обоим, что как только вы выйдете из лестницы, у вас может возникнуть непростая задача добраться до хранилища данных на сорок седьмом этаже». — добавляет Нами, осматривая окрестности и видя всех охранников, разбросанных по верхним этажам. «Сейчас я займу позицию и буду готовиться помочь тебе отсюда, как только ты поднимешься туда».

«Спасибо, что помогла нам зайти так далеко, Нами. Надеюсь, тебе не слишком скучно ждать, пока мы поднимемся на сорок лестничных пролётов». Назиара отвечает.

Когда дуэт поднимается по кажущейся почти бесконечной лестнице, ноги Илии начинают дёргаться, и она поднимается по лестнице медленнее. Её дыхание становится немного тяжелее, и она начинает немного краснеть. «Эй, эм… Назиара…» — начинает она говорить, останавливаясь на одной из ступенек и глядя вверх на Назиару. Назиара оборачивается и смотрит вниз на Илию, которая слегка подпрыгивает на лестнице. «Мы поднимались вверх уже довольно долго, но, эм… Я думаю, что есть кое-что, о чём мне нужно позаботиться, прежде чем мы достигнем зенита». Она добавляет. «Мне действительно нужно в туалет». — тихо говорит она, краснея ещё больше. Юлия смотрит влево, отводя взгляд от Назиары. — Итак, ты не возражаешь...? Она спрашивает.

Глаза Назиары слегка расширяются: «Конечно, нет! Давай, я могу присмотреть, пока ты это делаешь!» Она выпаливает от удивления. Когда Назиара отвечает на этот вопрос, её лицо становится горячим, а в промежности немного покалывает. Она подносит палец к лицу и начинает крутить длинную прядь волос.

«Ах, спасибо». — отвечает Илия, поворачиваясь лицом к лестнице и стягивая мягкие брюки и белые трусики. Громкий грохот переброшенного огнестрельного оружия, ударяющегося о бетонную лестницу, раздаётся, когда Илия садится на корточки. Её брюки и трусики спадают до щиколоток, когда она раздвигает ноги. «Ах, оно выходит», — тихо восклицает она, когда из неё вырывается бледно-жёлтая струя. Моча разбрызгивается внизу лестницы, затемняя пол.

Капли разбрызгиваются по лестнице, а основной поток превращается в лужу. Назиара наблюдает за непрерывным огнём ручья почти полминуты, прежде чем угаснуть. Она держит своё сердце, наблюдая за золотыми брызгами, её лицо краснеет, а нижняя часть тела кипит от предвкушения, волнения и мочи. Её глаза останавливаются на промежности Илии, теряя её в своих мыслях. Но поток утихает, стекая по оставшейся лестнице. «Ха». — говорит Илия, открывает глаза и поворачивает голову, чтобы увидеть, как Назиара смотрит на неё сверху вниз. «Ах! Это слишком неловко!» — восклицает она смущённо.

Услышав восклицание, Назиара выходит из транса и путается со словами. — Эм! Илья, видишь ли, я… я не смотрел, как ты писаешь! Она говорит, её лицо раскалено докрасна, а сердце колотится. «Ааа! Нам пора продолжить миссию! Кхм! Да. Давай сделаем это. Хорошо?» — спрашивает она, восстанавливая самообладание, но её мочевой пузырь и промежность не могут успокоиться после того, как она стала свидетелем того, как её союзник и раздавил мочеиспускание.

Однако группа не знала, что наверху поджидает новый враг. «Кажется, пришло время защитить мою секретную миссию». — говорит она себе, наблюдая за хаосом под собой.

*012*09.09.2023 09:02

?2 года после Катаклизма?

?История 1: Часть 3?

?Последовательные месяцы обновлений: 0?

«Я посмотрю, что сделают эти трое, прежде чем предпринимать какие-либо действия. Если они не смогут пройти через верхнюю охрану, у меня нет причин тратить на них время». – говорит себе маленькая женщина, стоя на вершине одного из высоких шпилей Звёздной арки. Мерцание её металлической брони тускнеет, когда лунный свет скрывается за тёмными грозовыми облаками. В глубине неба, разогревшегося в преддверии неминуемого потопа, сквозь тьму можно увидеть только светящиеся края этого загадочного воина. Она сжимает винтовку, стоит как можно выше и смотрит в небо. «Какое ужасное место, куда меня отправляют на спящую миссию, им лучше относиться ко мне как к своей королеве, когда я вернусь из этой адской дыры». Она говорит себе.

Глубоко под ногами рыцаря в плаще теней наземная группа проникновения наконец достигает входа на сороковой этаж.

«Нами, мы действительно в это время. Готовы по вашему сигналу». — говорит Назиара, вызывая в руке повязку на глаза и длинный одати, прикреплённый к её талии.

Илия смотрит на Назиару и быстро качает головой. Она смотрит вниз на своё оружие, её палец находится прямо за спусковой скобой. «Хорошо, думаю, у меня было достаточно времени, чтобы подготовиться». Нами отвечает на звонок, ложась на крышу, направляя оружие в окна. «Двери для тебя открыты, так что давай сходить с ума. Хорошо?» И когда она это говорит, красный свет на двери становится зелёным.

Рука Назиары скользит по ножнам клинка, кончики пальцев повторяют контуры золотых волн, проложенных в металл. «Ари вай лунара лари, ай инайина, ва авали риайви лиза кси. [1]», — шепчет Назиара про себя, произнося это почти как молитву или заклинание. Её рука останавливается на длинной ручке, когда она открывает глаза и смотрит на изысканный дизайн на тему океана.

- ([1]: Дословный перевод: «Однозначно, цветком-лопастью (Притяжательное) я стану, и их всех срублю.»)

«Готов сейчас?» — спрашивает Илия, глядя на своего спутника в поисках ответа. Назиара дрожит одновременно от волнения и отчаяния, единственный ответ — медленный кивок, когда она завязывает повязку на голове. — Тогда пойдём, мой цветочный клинок. — отвечает Илия, распахивая дверь, тут же поднимая оружие и направляя его на ближайших врагов, которых она видит. Они вдвоём быстро выходят на первый верхний этаж, босые ноги Назиары скользят по искусственному белому камню. «На земле!» — требует Юлия. «Делай, как я говорю, или ты будешь страдать от боли более мучительной, чем смерть».

Тёмное небо начинает лить дождь, капли, летящие с неба, разбрызгиваются по полу. Небольшие лужи дождя окружают Нами, пока она лежит в засаде, стремясь поддержать своих врагов издалека. Вода стекает по её шлему, придавая блеск сотворённому металлу, а свет светящегося центрального глаза отражается уникальным узором. Её взгляды остаются неизменными: она наблюдает и защищает своих союзников, и даже её растущие потребности внизу не могут отвлечь её от её цели. Лёгкий дождь стучит по стеклу и омывает окна, капая вниз, словно песок в песочных часах, а напряжение внутри здания растёт.

Назиара медленно движется вперёд, сознательно направляясь навстречу собирающемуся натиску врагов. Она хватается за рукоятку и с громким щелчком освобождает её от запорного механизма ножен. Она останавливается примерно в полутора футах от начала строя, готовая вытащить меч. Её враги направляют на неё своё оружие, но она остаётся в идеальном равновесии. Тупиковая ситуация длится ещё несколько секунд, но это напряжение снимается, когда сзади в сторону Назиары обрушивается шквал пуль. В момент первого выстрела её длинный одати вытаскивается из ножен, и она очень быстро поворачивается лицом к снарядам. Тремя быстрыми ударами она защищает себя от атаки, её меч оставляет на своём пути затяжные следы, которые отражают пули. Звонкий грохот десятков отражённых выстрелов эхом разносится по залу, когда Назиара одним плавным движением вкладывает свой меч в ножны. Со щелчком замка фантомные удары взрываются энергией и исчезают.

Всё ещё наблюдая за своими союзниками, полностью поглощённая своей миссией, Нами полностью игнорирует всё, кроме своей роли в команде. Её мокрые волосы, брызги дождя, её мокрые уши – всё это не могло заставить её оторвать взгляд от того, что интересовало её больше всего, её союзников. Лёжа, вытянувшись на крыше, она подсознательно начинает расслабляться. Её моча равномерно стекает в подгузник, давление создаёт шипящий звук, едва слышимый на фоне дождя. Когда её мочевой пузырь прижимается к бетону, а её разум сосредотачивается на цели, её поток высвобождается с огромным давлением. Конструкция подгузника продолжает оставаться эффективной, пока струя Нами стихает после того, как она оставалась стабильной в течение почти минуты, почти совершенно незаметной, единственным признаком её несчастного случая является незначительное увеличение размера её довольно плоской задницы.

«Подчиняйся нашим командам, и ты выживешь». Юля угрожает. «Бросьте оружие и спуститесь по той лестнице. Нападите на нас ещё раз, и вы не переживёте нашей контратаки». Сразу после этой угрозы все охранники бросают оружие и уходят, в ужасе от того, насколько они бессильны по сравнению с ними.

«Думаю, мне действительно придётся пойти туда и покончить с этим самому. Какая заноза в заднице. Я мог бы провести ночь тысячами лучших способов, чем этот». — говорит загадочная фигура на вершине шпиля, глядя выше в небо и наблюдая за темнеющими облаками. «Главное Божество, должно быть, снова злится на нас. Здесь всегда идёт дождь, всегда был, сколько я себя помню». — сказала она со вздохом, прежде чем спуститься вниз по задней стороне Звёздной арки, избегая взгляда снайпера, находящегося на расстоянии полумили.

Назиара и Илия ходят по полу и быстро направляются к лестнице. Всё ещё совершенно не подозревая о происшествии, промокшая Нами говорит своим союзникам: «Это идеальный прогресс, но я дам вам знать, что заметила над вами кого-то, кто сильно отличается от ваших предыдущих врагов». Затем она добавляет, поддразнивая: «Возможно, это тот самый интересный противник, которого вы искали, Назиара».

*014*09.09.2023 15:38

{{2 часа назад, Blueyedhaw сказал:

Привет, я не уверен, что вы принимаете ещё запросы, но у меня есть один, который, возможно, будет интересно напис*ть. А как насчёт группы мам и дочерей, которые все вместе отправляются в путешествие? Но вот в чём поворот: у всех них есть фетиш на несчастные случаи, но никто не знает, потому что им всем неловко рассказать об этом своей семье. Поэтому они все пытаются его удержать. Делают вид, что не собираются ссать и обосраться. Омораси и Мессинг.

}}

Я бы предпочёл принимать запросы после окончания каждой истории, просто чтобы видеть, сколько людей заинтересовано в одной и той же идее. Тем не менее, я напишу всё, что вы, ребята, от меня захотите. (* Предполагая, что я всё ешё могу использовать свой собственный фантастический/научно-фантастический мир, который я создал и который мне так нравится.)

Я также могу объединить идеи нескольких запросов, если у меня возникнет достаточно хорошая идея, когда я её увижу.

Я надеюсь, что вы продолжите читать. Я планирую завершить всё это довольно скоро, чтобы можно было запис*ть и обдумать новые идеи.

*016*09.09.2023 15:56

{{6 минут назад, Red31299 сказал:

Приятно слышать.

Я придумал несколько подсказок, но определённо был бы не против пострелять с Айдхоу здесь позже, когда эта будет закончена.

}}

Большой!

*017*09.09.2023 16:11

Но да. Не стесняйтесь комментировать и тому подобное, если хотите, просто знайте, что я не буду искать предложения, пока не закончу.

*019*09.09.2023 16:34

{{1 минуту назад, Red31299 сказал:

Огромное уважение за то, что я действительно напис*л об отчаянии и подгузниках, конечно, снайпер будет носить подкладку... хех.

}}

Что ж, я напишу то, что вы мне скажете. И, конечно, это имеет слишком много смысла.

*020*2023-09-09 21:01

Просто подождите. Через час, как только я вернусь домой, я закончу эту историю для всех вас.

*022*09.09.2023 22:42

{{1 час назад, Red31299 сказал:

Хороший. Мне не терпится увидеть конец, когда у Назиары наконец лопнет мочевой пузырь.

}}

Рад, что ты взволнован.

*023*11.09.2023 06:31

?2 года после Катаклизма?

?История 1: Часть 4?

?Последовательные месяцы обновлений: 0?

Назиара стягивает повязку с глаз, её поза тут же меняется, когда чёрная ткань прижимается к её розовым волосам. Самообладание, которое она имела в ослеплении, потеряно, и она начинает вибрировать. Её колено, покрытое гидрокостюмом, падает на белую землю, когда она использует одати, чтобы удерживать равновесие в вертикальном положении. Прижатая к промежности её правая рука помогает удерживать мяч. Сверхъестественное подавление её телесных потребностей привело к тому, что давление в её мочевом пузыре возросло в геометрической прогрессии. «Сейчас не лучшее время для встречи с сильным противником, но мне не терпится встретиться с ним». Назиара отвечает прерывистым, тяжёлым вздохом. «Но не волнуйся обо мне. Я справлюсь с этим! Отчаяние меня даже не беспокоит, когда я надеваю повязку на глаза».

Медленно спускаясь по лестнице, неизвестная соперница открывает телефон и отправляет текстовые сообщения на ходу. За её спиной раскрываются и слегка трепещут четыре больших крыла из чёрного металла. «Я поговорю с тобой ещё, как только закончу здесь. Увидимся позже, Назамики». Она печатает, отправляя сообщение подруге. Её пальцы, заключённые в металл, пробегают по стенам, её короткие седые волосы покачиваются, когда она спускается по последней лестнице. Над ней возвышается дверь для её врагов, к которой она прижимает руку. Лёгким толчком дверь распахивается, и она выходит навстречу своим противникам.

Глаза Илии расширяются, а рот Назиары открывается от удивления. Враг, описанный их союзником, смотрит на них безразлично, её глаза лишены жизни и сострадания. Большие крылья торчат из её спины, как острые мечи, а её броня кажется непробиваемой для большинства видов оружия. Но самой очевидной её особенностью для Илии и Назиары является размер их врага. При росте всего четыре фута её винтовка примерно вдвое меньше её размера.

Сердце Назиары подпрыгивает от радости, когда она видит, против кого они. «Ах! Это эксцентрик! Мило!» Она тут же восклицает: «Я никогда раньше не видела никого лично!» Её разум полностью сосредоточен на маленьком убийце впереди, совершенно забывая о своих потребностях. Её гидрокостюм становится слегка влажным возле промежности, поглощая протекающую жидкость и полностью её скрывая.

«Мне было поручено покончить с тобой». — холодно говорит она, вытаскивая оружие и направляя его в голову Назиары. «Я Четвёртый король Корпорации-3 DFC: Сокол, твои души будут моими». Чёрная броня образует шлем и забрало вокруг её лица, когда она целится.

Илия крепче сжимает рукоятку своего огнестрельного оружия, а Назиара останавливает мочеиспускание и хватается за повязку на глазах. «Это должно быть весело. Не могу дождаться, чтобы увидеть, что собирается делать представитель наиболее искусного в магии вида. О, и ты гораздо менее милый в маске, я бы посоветовал тебе оставить её». выключенный». — насмешливо говорит Назиара и снова закрывает глаза, полностью подавляя свою потребность в туалете, как и многие другие. Она встаёт, её кожа скользит по полу, когда она принимает боевую стойку.

Через прицел Нами направляет своё оружие в шею врага. «Обычно я бы с удовольствием посмотрел такой бой, Разрывающее Душу Безмолвное Самурайское Государство Назиары просто великолепно, но нам нужно выполнить миссию». — говорит себе Нами, обхватывая пальцем спусковой крючок, прежде чем нажать на него. Из ствола вырывается короткая вспышка тепла, горячий газ вырывается из дульного пролома, когда пуля летит вверх по башне.

Длинный меч, которым владеет Назиара, быстрым движением вытаскивается, лезвие вращается, когда она вращает им по тыльной стороне ладони, прежде чем направить его на врага. Почувствовав опасность, противник, называющий себя Соколом, быстро отпрыгивает назад, прежде чем выстрелить в Илию. С почти невозможной скоростью пуля вылетает, рассекая воздух.

Раздаётся громкий сокрушительный звук, когда Назиара вкладывает меч в ножны. Илия смотрит на Назиару, которая теперь стоит между ней и Соколом, смотрит вниз и видит, как расколотый снаряд падает на пол. Сокол смотрит направо, глядя на прокол в стекле, прежде чем снова обратить взгляд на врагов впереди себя. Нами немедленно отдёргивает длинный затвор, выбрасывая гильзу на пол. Илия поднимает своё оружие, целясь вниз, и совершает удар вправо, нанося быстрый шквал выстрелов по своему противнику. Но в первый момент вражеского огня Сокол ныряет на лестничную клетку, укрываясь от штурма. Илия быстро выбрасывает пустой магазин и вставляет новый по мере перезарядки.

В комнате наступает тишина всего на несколько мгновений, прежде чем Сокол делает ещё одно движение, бросаясь к Илии, толкая вперёд ствол своего пистолета. Соколу парируют в середине атаки, когда Назиара взмахивает мечом вверх, сбивая длинную винтовку на пол. Она пытается схватить его, но её останавливает ещё один удар Назиары.

«Тч. Я действительно хотел убить тебя только из винтовки, но мне, возможно, придётся использовать свою Духовную Энергию». — говорит Сокол, когда её оружие скользит за спиной Назиары. Она вытягивает руку наружу, направляя ладонь к потолку, когда внезапно сквозь стекло пронзает ещё один выстрел Нами. Пуля попадает в шлем Сокола, её голова от удара наклоняется влево. Она скользит по полу, оставаясь стоять, сжимая рукой место удара. Через секунду она восстанавливает самообладание, возвращает голову под нормальный угол и выпрямляется. «Думаю, мне пора перестать играть», — бормочет она, доставая телефон и нажимая на него. Её сообщение отправляется, когда она снова прячет свой телефон, вытаскивая вместо него небольшой пистолет. Она бежит вперёд, подпрыгивая, когда попадает в зону удара Назиары.

Лезвие тут же вылетает наружу, пытаясь пронзить противника, но она отбрасывает его в сторону, блокируя удар. Зафиксировав тонкое лезвие в своде металлической пятки, Фалькон поднимает правую ногу вверх, нанося сильный удар ногой по подбородку Назиары. Атака достигает цели, слегка отбрасывая Назиару назад. Когда непреодолимое препятствие оглушено, Сокол, падая, целится из пистолета и стреляет в Илию. Пуля пролетает мимо, слегка порезав руку Илии, прежде чем пробить стену. Когда кровь её цели брызжет на белый пол, крошечный убийца бросается вперёд, нанося удар ногой по задней части ноги Илии.

Её голова ударяется об пол, отскакивая от него, когда Илия падает назад, но её грудь прижимается ногой врага. Глаза Илии открываются перед чёрным железным стволом пистолета Сокола. Её палец нажимает на спусковой крючок, высвобождая быструю вспышку света прямо в сторону черепа Илии. Инстинктивно Юля закрывает глаза, готовясь к завершающему удару. Но забастовка никогда не достигает цели. Она открывает глаза и смотрит на Сокола, пристально смотрящего на здание, где лежит Нами. Две пули пронзили стену в сантиметрах над её головой. Назиара медленно встаёт, а Нами отстраняется, чтобы выбросить оболочку. За окном дождь становится всё сильнее, заливая небо тёмными линиями.

Заметив, что её преимущество быстро покидает её, Сокол бросается к Назиаре и ныряет, чтобы забрать её оружие. Она скользит по полу с оружием в руке, глядя в прицел, и стреляет в Нами. Заметив атаку, хакер быстро перекатывается влево, уклоняясь от выстрела, пронзающего землю там, где она была меньше секунды назад. Нами корректирует прицел, глядя вверх и наблюдая, как Назиара бросается вперёд, нанося удары по Соколу. С пола она пытается заблокировать удар, поднимая ногу, чтобы отразить атаку, однако лезвие проходит насквозь, и фантомный разрез появляется в воздухе в виде чёткой белой кривой. Сокол от боли хватает её за ногу, перекатывается назад и в сторону, пытаясь занять нейтральное положение. Когда она встаёт обратно, вылетает ещё один удар меча, к которому она может наклониться под ним, прежде чем перекатиться назад, избегая угрожающего пузыря клинка.

«Это очень больно, так что, думаю, пришло время отплатить за услугу!» — кричит Илия, кончики её пальцев светятся той же энергией, что и за пределами Звёздной дуги. Она опускает руку вниз, указывая ею на Сокола, и щёлкает пальцами. Тонкий луч красной энергии летит к ней, швыряя её в окно при соединении. Её чёрный шлем ударяется об окно, разбивая его. Сокол лежит на земле, оружие обезоружено перед зияющей дырой, ведущей на затопленные улицы внизу.

Назиара крутит меч и снова вкладывает его в ножны. Сокол тут же садится и хватает её за ногу, которая внезапно кровоточит в тяжёлой ране от удара мечом. Они двое подходят к ней, но прежде чем они успевают приблизиться, Сокол отталкивается ногой, ныряя в городское море внизу, грациозно кувыркаясь, как и она. Илия бросается вперёд, глядя через край и наблюдая, как крылья Сокола разворачиваются в нескольких сантиметрах от земли. Она падает вниз и прячется внутри здания внизу.

После отправки угроз Нами спрыгивает с самой высокой точки крыши и входит на лестничную клетку, вытряхивая досуха свои пушистые, белые, мокрые уши. Её мокрая одежда сброшена и висит на перилах. Она подходит к углу лестничной клетки, листая камеры в поисках других опасностей, но внезапно что-то привлекает её внимание. Она тут же садится, её уши навострились, а призрачные глаза устремились на Назиару.

Меч Назиары тускнеет, когда она сбрасывает повязку с глаз, и как только он покидает её руку, она падает, скрещивая ноги и вставая на колени, положив обе руки на промежность. Её глаза плотно закрываются, и через гидрокостюм проходят короткие порции мочи, брызгая ей на руки. «Ах ах». — говорит она сквозь тяжёлые вздохи. Она бесконтрольно дёргается в спазмах, когда все её мышцы сокращаются, пытаясь сдержаться.

Илия оборачивается и видит Назиару в таком уязвимом состоянии. Её сердце пропускает несколько ударов, а лицо мгновенно краснеет при виде этого. Её разум пустеет, когда она наблюдает, как моча Назиары вытекает из неё, капает на пол и растекается по её босым ногам.

Линия обзора увеличивается и перемещается, чтобы показать как можно большую часть лица Назиары, фокусируясь на её промежности. Управляя призрачной камерой, Нами закатывает бюстгальтер, полностью обнажая свою маленькую грудь. Её правая рука скользит в пухлый ксантиновый подгузник, и она начинает трогать промежность, наблюдая.

«Всё это было слишком захватывающе, я больше не могу всё это сдерживать!» Назиара стонет, стягивая гидрокостюм и одновременно выпуская скопившиеся волны мочи. Её поток льётся дико и убедительно. Жёлтая жидкость разбрызгивается на пол и скапливается у ног Илии. «Извини, если тебя забрызгало, но моё сердце бьётся слишком сильно, я больше не могу себя ограничивать». Илия продолжает смотреть, совершенно ошеломлённая и загипнотизированная огромным количеством выделяемой мочи. «Илия, Нами, надеюсь, вы смотрите». Назиара начинает: «Прошло уже больше года с тех пор, как мы начали наше совместное путешествие».

Она продолжает тяжело дышать. Движения пальцев Нами ускоряются, и её бёдра начинают непроизвольно толкаться. Её стоны подавляются шлемом, звуки из её промежности заглушаются подгузником, лестница, на которой она прячется и наблюдает, остаётся тихой. Жёлтая жидкость контрастирует с выражением экстаза на лице Назиары, когда она заканчивает своё признание.

«Знаете, я действительно люблю вас обоих. Когда я с вами двумя, всё кажется таким другим. Даже что-то настолько смущающее, как это, возбуждает, зная, что вы, вероятно, наблюдаете. Я знаю, это звучит странно, особенно когда Я говорю это, когда писаю, но, Нами, Илия, можем ли мы быть вместе навсегда?» Назиара заканчивает свою фразу сквозь стоны, выплёскивая на пол последние капли своего ливневого потока. Нами поднимает промежность, когда её подгузник выпирает из её пальцев и резко падает вниз. Из её тела выделяется небольшая порция мочи, которая покрывает два её средних пальца и впитывается подгузником.

Назиара сквозь закрытые глаза чувствует, как что-то мягко сжимает её плечи, этот предмет хватает её за левую грудь и нежно сжимает. «Я всегда хотел это сделать». Илия шепчет на ухо Назиаре. Она открывает глаза и слышит: «Я тоже тебя люблю, так как насчёт того, чтобы закончить здесь и найти комнату для всех нас троих?». Назиара кивает, слегка шокированная внезапным прикосновением к её груди и очень удивлённая огромным количеством мочи на полу.

Двое встают только для того, чтобы услышать крик Нами. «Эй! Нечестно! Я хочу сделать это, когда вы двое вернётесь сюда!»

?Маркер окончания выпуска?

Извините, выпуск финальной части занял так много времени, но он уже здесь. Надеюсь, вам всем понравилось. И теперь, когда первый закончился, мне бы очень хотелось, чтобы вы все высказали в комментариях ниже то, что вы хотите увидеть. Я постараюсь создать историю, в которой будут использованы мои персонажи и мир, которая максимально соответствует вашим желаниям. Так что спасибо всем. Теперь у меня есть дела, о которых нужно позаботиться, прежде чем я пойду спать. Если вы понимаете, о чём я. ??

Всем спокойной ночи! ??

