Запросы — Страница 2

Автор: Emizzle94 [x] (-)

*025*2015-07-18 19:38

Ни разу их не видел извините

*028*2015-07-23 07:05

{{:

Я хочу историю, где женщина просыпается в незнакомом доме. Там нет водопровода, и приборы не работают, что очень жаль, потому что ей нужно пописить. В какой-то момент стена открывается, и она понимает, что уменьшилась до размеров куклы и теперь является живой игрушкой маленькой девочки. Девочка играет с ней и говорит ей пользоваться туалетом кукольного домика, когда узнаёт о ней нужно, но не даст ей никакой личной жизни. В таких условиях женщина отказывается ходить в туалет. Девушка говорит: «Хорошо, будь пьяной и мокрой куклой». Когда женщина наконец теряет контроль, девочка протирает её гигантской влажной салфеткой и надевает на неё подгузник. История заканчивается, когда мама девочки видит, как она неправильно обращается со своей новой «игрушкой». Она возвращает женщине её обычный размер и дом. Кукольная одежда и аксессуары не растут вместе с ней, поэтому женщина становится бездонной, если не полностью обнажённой, как только она расширяется. Надеюсь, это не слишком длинно или сложно для запроса.

}}

Во-первых, я хочу, чтобы никогда не получал. Во-вторых, я ничего не делаю с подгузниками.

*031*2015-08-31 21:33

{{:

Здравствуйте, я знаю, что я новичок на этом сайте, но мне было интересно, может ли кто-нибудь написать рассказ «Как я встретил вашу маму» с Робин (я не возражал бы, если бы Лили тоже была частью этого)? Если никто не может понять, я просто хотел посмотреть, могу ли я спросить.

}}

Прежде всего, добро пожаловать на Omo.org. Во-вторых, я понятия не имею, что такое «Как я встретил вашу маму», поэтому боюсь, что не смогу написать по ней фик.

