Ожидание слишком долго

Автор: juice [x] (m)

*000*2013-05-05 13:17

Это фанфик по «Доктору Кто», также выложенный (мной) на fanfiction и archiveofourown. Мой первый раз корчится омораси.

Однажды Доктор рассказал Роуз о себе подобных. Он рассказывал ей такие вещи, как то, что галлифрейцы были гуманоидной расой, обитающей на планете Галлифрей, или как они могли выжить в экстремальных холодах. Он также рассказал ей о своей превосходной биологии, конечно, с большим высокомерием. Но она и не ожидала от него меньшего. Он рассказал ей о своих привычках спать, ему приходилось спать около пятнадцати часов в неделю. Точно так же, как он сообщил ей, почему он не ел столько же, сколько она, о метаболизме Повелителя Времени.

Её друг также заявил, что его мочевой пузырь может содержать гораздо больше жидкости, чем у человека, и они могут днями не ходить в туалет. Но когда он начал рассказывать ей о размножении, она оборвала его, слегка смутившись.

Теперь они застряли на обочине какой-то планеты, названия которой он даже не знал, с группой разгневанных туристов. Одни пригодились и в первый же день пошли искать ночлег, а другие продолжали ныть.

«В машине мало топлива, тормоза застряли, и нет сигнала, который мы могли бы использовать для помощи», — сказал пессимистично настроенный пассажир, резюмируя то, что Доктор обнаружил о застрявшем автобусе. «Есть ли в этом что-то нормальное?»

— Что ж, — ответил Доктор на его риторический вопрос, — у нас есть еда и вода как минимум на неделю, и я смогу починить этот кусок хлама, если найду нужные детали. Он нахмурился.

Люди положительно отреагировали на эту новость, но когда через полтора дня автобус всё ещё не ходил, они стали раздражаться, и Роуз подошла к нему и протянула ему ещё одну бутылку с водой.

«Я думала, что вашему виду не нужно столько жидкости», — заявила она.

«Нет, — подтвердил Доктор, — но я слишком много медлил с питьём, меня пересохло!» Роуз усмехнулась на это.

— Тогда не откладывай поход в в*нную! — игриво сказала она, уходя. Он закатил глаза на девушку и рассмеялся.

Два дня спустя Доктор кричал и махал остальным с места водителя автобуса. «Пакуй чемоданы! Мы едем домой!» — воскликнул он от радости.

Роуз была последней, кто присоединился к нему после того, как она провела всех остальных людей в машине, и села на сиденье рядом с ним. Спутница уже несколько дней как следует не разглядывала Доктора, потому что пыталась удержать группу от попытки начать драку друг с другом и сохранить надежду, но теперь все почувствовали облегчение и отправились в путь. дал ему надлежащий обзор.

На нём всё ещё был костюм, испачканный жиром и грязью, но его галстук был немного ослаблен. Его нога подпрыгивала вверх и вниз, а лицо было сосредоточенно сморщено, в отличие от того, что было, когда он смотрел на неё несколько минут назад, прежде чем она забралась в автобус.

«Доктор?» Его лицо растянулось в той широкой ухмылке, которую он всегда носил, и он ответил единым мычанием, не сводя глаз с дороги. Но её не обманули: «Что-то не так?»

«Хм? Нет. Ничего страшного, Роуз. Я в порядке. Я всегда в порядке». Он бормотал слова так быстро, что она почти не могла их разобрать, этот новый Доктор говорил так быстро, но она уже привыкла к этому. «Правда, Роуз. Просто прошло много времени с тех пор, как я в последний раз водил такую машину». Она не давила на него по этому поводу, хотя он продолжал двигаться.

Первые несколько часов были скучными, она разговаривала с другими пассажирами, а Доктор продолжал ехать. Теперь он кусал губу и сжимал бёдра, когда его друг отвёл взгляд. Он не хотел выглядеть слабым перед ней.

Ему нужно было в туалет уже более двадцати четырёх часов. Он не мог показать это, потому что он не был человеком. Он был Повелителем Времени. Он мог сделать намного больше, чем люди. Ему нужно было иметь чертовски самообладание, чтобы решить, когда писить. Мужчина боялся делать какие-либо резкие движения, которые могли бы усилить давление на его мочевой пузырь, поэтому он попытался найти положение, которое немного ослабило бы давление. Но это было тяжело, потому что ему приходилось использовать и ноги, и руки, чтобы вести автобус.

Ещё через час, наполненный агонией, они достигли места назначения.

Все поспешили выйти, как только он остановился, все, кроме Доктора.

— Доктор, вы идёте? Он услышал, как Роза сказала с порога.

«Да, я сейчас буду! Просто нужно кое-что проверить, просто подожди минутку снаружи». Он ответил. Когда она скрылась из виду и его никто не мог видеть, он тут же зажал одну руку между ног и наклонился вперёд. Он задохнулся от своей насущной потребности, он должен был войти в ТАРДИС до того, как они ушли, но теперь его предел, казалось, близок. Сейчас ему дико хотелось в туалет, и он не знал, сколько ещё сможет ждать.

Он осторожно встал и убрал руку с бедра, пора уходить. Он заставил себя сойти с беспокойного выражения и последовал за Роуз. Хотя он делал крошечные шаги, его потребность от этого не уменьшалась, и он отчаянно нуждался в туалете.

Через несколько отчаянных минут он находит свою подругу, она снова заблудилась. На этот раз в очень плохой момент.

«Мы должны идти сейчас», — настаивал он, увлекая её за руку. Сначала он получил от него свирепый взгляд за грубость, но затем, когда она посмотрела на него, она увидела сквозь его маску.

«Серьёзно, доктор, вы должны сказать мне, что случилось!» — настаивала она, вырывая свою руку из его. Но он по-прежнему ничего не сказал: «Я не уйду, пока ты мне не скажешь!»

Доктор быстро обернулся, он боялся потерять контроль, и Роуз это видела. «Роуз, пожалуйста, мне нужно вернуться в ТАРДИС». Она по-прежнему оставалась на месте. Мужчине было неловко из-за ситуации, он был в таком отчаянии и на грани потери контроля, а затем ему пришлось рассказать об этом Роуз, когда ТАРДИС была ещё более чем в десяти минутах ходьбы. Он огляделся, они были одни на улице. «Пожалуйста, следуй за мной сейчас, Роуз». Его тон был настойчивым, и Роуз знала, что он не шутит, как обычно.

Он задохнулся и сгорбился, сопротивляясь желанию положить руки на промежность. Он попытался стоять как можно тише, но потом вспомнил, что его друг тоже был там. И тут же выпрямился и попытался казаться небрежным. Это не было дурацкой идеей, как было доказано несколькими секундами позже, когда он кончил в штаны, одной рукой схватившись за член, чтобы остановить поток, и снова наклонился, скрестив ноги.

«Доктор! Просто скажите мне, может быть, я мог бы помочь!»

«Мне нужно добраться до ТАРДИС. О, это так унизительно. Мне нужен туалет, Роуз. Он нужен мне со вчерашнего дня». Он пробормотал, выпрямился и посмотрел в её потрясённые глаза: «Сделай мне одолжение и иди». Она сделала, как ей сказали, и через пять минут после того, как он извивался и шаркал ногами, она начала задавать ему вопросы.

«Ты сказал мне, что твой вид не так часто пользуется туалетом, как мы. Что с тобой случилось?»

«Я переоценил свой мочевой пузырь… Это тело… У него меньший мочевой пузырь, чем тот, к которому я привык…» Он задохнулся и остановился как вкопанный, когда снова почувствовал спазм мочевого пузыря. Одна рука просунулась между его ног, чтобы ничего не вышло наружу. Его лицо пылало, немного мочи Повелителя Времени вытекло наружу и снова намочило его боксёры. Когда он снова заговорил, его голос был немного выше: «Я не ходил в туалет уже неделю».

Роуз посмотрела на него с сочувствием: «Давай, ты справишься». Она поощряла его. Он взглянул на неё и слегка кивнул, но не был уверен. — Просто подожди ещё несколько минут.

Он не мог поверить в своё отчаяние, когда снова начал двигаться, маленькими шажками, но так быстро, как только мог. Когда он увидел свой космический корабль, на него нахлынул поток облегчения, он был почти у цели… Ему потребовалось три секунды, чтобы осознать свою ошибку.

У него вырвался ещё один поток мочи, на этот раз на штанах наверняка останется мокрое пятно. Он быстро сжал себя, но больше не становился твёрдым, так как уже испытал эрекцию ещё до того, как вышел из автобуса.

Они поспешили к его кораблю, и он попытался выхватить ключ из кармана той рукой, которая не была зажата между ног. Теперь он постоянно извивался и держался за свои мускулы изо всех сил. Он всё ещё слабо осознавал женщину, которая стояла рядом с ним, желая помочь.

— Просто дай мне найти твой ключ. — мягко сказала она. Доктор кивнул и плотно закрыл глаза, сосредоточившись.

Она рылась в его больших внутренних карманах, пока не нашла ключ. После этого она быстро открыла дверь и жестом пригласила Доктора войти.

Ничего не произошло.

«Доктор? Он открыт. Просто подождите ещё немного».

Он попытался разжать ноги из запертого положения, но чувствовал, что немедленно потеряет контроль, если сделает это. Поэтому он пытался ходить маленькими шажками, как раньше.

Одним из шагов было ослабление мышц, которые сдерживали то, что внезапно показалось слишком сильным. Он издал отчаянный вздох и понял, что не выживет. Он не успеет. Он обмочился, как малыш, перед своей спутницей, женщиной, которую любил. Он быстро остановил эту мысль и попытался заставить себя доказать, что его плохие мысли ошибочны.

Слеза скатилась по его лицу, когда он попытался удержаться за мочевой пузырь, когда снова случился спазм. Его мочевой пузырь болезненно сжался, прежде чем он доковылял до ТАРДИС. Он шёл быстро, держась одной рукой за промежность. Роуз закрыла за ним дверь. Одной рукой схватив член, он побежал так быстро, как только мог.

Он почувствовал тепло, растекающееся по штанам, и спрятал другую руку в промежность. Он пытался остановить поток настолько, насколько мог, и изо всех сил пытался восстановить контроль. Он помчался дальше, к месту, где, как он знал, находился туалет.

И вот он, наконец, появился.

Он попытался расстегнуть молнию, но руки у него тряслись: «Нет, нет, нет…» Он задохнулся. «Я так близко… Пожалуйста». Его мочевой пузырь не выдержал прежде, чем он смог даже попытаться открыть дверь. Как только шлюзы открылись, моча пропитала его боксёры, а затем и брюки. Облегчение было велико, но унижение ещё больше, когда он прислонил голову и руку к стене. Он промок до нитки и рыдал, когда почувствовал, как рука гладит его по спине.

Он поднял глаза со слезами на глазах и увидел Роуз Тайлер. «Мне очень жаль», сказал Он.

Она шикнула на него и держала, пока он не перестал плакать, а затем отправила его прибираться.

Позже, когда он с поникшими плечами вернулся в комнату с консолью, Роуз ещё раз обняла его и заверила, что всё будет хорошо.

*003*2013-05-06 11:41

{{:

ДА! :D Это потрясающе! Пожалуйста, пожалуйста, пишите ещё!! <3

}}

{{:

Боже, спасибо, спасибо за это. Мне нужно было немного любви Тен/Роуз. И тот факт, что это омо, делает его ещё лучше.

}}

Спасибо за комментарии! Я думал, что в этом фандоме очень мало омораси, поэтому я попробовал себя в этом сам. И я мог бы написать больше, пока не знаю.

*006*2013-05-12 14:01

Хорошо, прежде чем я начну, позвольте мне кое-что вам сказать. (ВЫ МОЖЕТЕ ПРОПУСТИТЬ ЭТО, ЕСЛИ ХОТИТЕ) Если вы посмотрите «Доктор Кто» и обратите внимание на характер Доктора, вы увидите, что он очень силён, но ему нужен компаньон рядом с ним. Он любит, но никогда не может позволить себе сблизиться с кем-то. А теперь, чтобы перейти к сути, я допустил ошибку в последней части фика перед тем, что сейчас печатаю (вы понимаете, о чём я говорю, верно?).

Я писал и не смог закончить, поэтому поторопился. Доктор очень не в себе. Конечно, он не будет рыдать, может быть, его лицо будет пустым или злым на себя. Я прошу прощения за то

Подумав день или два, сделаю ли я ещё один, я подумал «почему бы и нет», так что вот часть 2 (сделано)

Когда она сказала, что всё будет хорошо, он поверил ей, потому что, в конце концов, почему бы и нет?

Их жизнь на ТАРДИС возобновилась, и они продолжили с того места, на котором остановились. Не то чтобы ни один из его товарищей никогда раньше не попадал в аварию, на самом деле, за несколько недель до этого у Роуз была близкая ситуация. Проблема заключалась в том, что за девятьсот лет путешествий во времени и пространстве он ни разу не обмочился. Он никогда не позволял себе стать таким отчаянным, таким человечным. Даже простое воспоминание о том, что произошло, по-прежнему краснело на его лице.

Каждый раз, когда он выходил из дверей ТАРДИС, он обязательно сначала шёл в в*нную, чтобы избежать ещё одного несчастного случая, не то чтобы он думал, что что-то подобное может произойти снова, но он был очень строг в этом отношении. Роуз помнила, как он делал это в первый раз, когда они отправились на разведку после аварии, он до сих пор помнил это.

— Доктор, — позвала она его вдогонку, когда он пошёл за пальто. Он обернулся с широкой восторженной улыбкой на лице.

— Да, Роуз?

— Разве ты не должен, — она остановилась на секунду, и ей не казалось, что она была тем человеком, который должен был говорить ему это, но Роуз не хотела, чтобы он снова попал в аварию. — Разве ты не должен сначала пойти в туалет?

Его лицо поникло и покраснело от смущения. Она говорила с ним, как будто он был каким-то малышом. Она, конечно, не это имела в виду, но он не мог не чувствовать себя ребёнком, которого ругает мать. После того, как он настаивал, что это действительно не нужно, и ему не нужно, чтобы она напоминала ему, когда идти, он отложил свою гордость в сторону и воспользовался туалетом, прежде чем они вышли.

Прошло более трёх месяцев, 104 дня, если быть точным, и он должен был быть таковым, потому что он был властелином времени, когда у него снова возникли проблемы.

Они были заперты в камере в Новом Древнем Риме тридцать первого века, и он должен был стать плохим. В камере не было никого, кроме него и Роуз, он возился со звуковой отвёрткой на замке. Это не сдвинулось с места, и его потребность продолжала расти. Он старался как можно меньше давить на мочевой пузырь и крепко сжимал ноги.

— Почему бы тебе просто не пойти в угол? Он услышал, как позади него сказала Роуз, и тут же остановил свои движения, он не знал, что это было так очевидно. — Всё в порядке, доктор.

— Я почти закончил, тогда мы можем уйти. В этом нет необходимости. Я не ребёнок, Роуз. — сказал он сквозь стиснутые зубы. Если бы они были снаружи, он бы просто пошёл в лес. Писить перед его другом было бы ужасно и не говоря уже об унизительном.

«Нет нужды стыдиться этого». Он слышал, как она пыталась оставаться милой, но был очень раздражён на него.

Он солгал себе и ей, если сказал, что ему не нужно идти, и он ещё почти не закончил с замком. Возможно, угол был именно тем, что ему было нужно. — Что ж, придётся. — пробормотал он себе под нос. Мужчина встал и выпрямил спину, его мышцы болели.

Они услышали звук ключа в замке, разрушивший его план облегчиться перед их побегом. Он быстро развернулся и подошёл к двери, дав Роуз знак замолчать и вести себя как обычно. Дверь открылась, и раздался голос молодого человека.

«Я пришёл сообщить вам, что вы не будете освобождены до дальнейшего уведомления отдела инопланетных форм жизни и вторгшихся…» Доктор схватил его за воротник и толкнул к стене, прежде чем прикрыть рот другой рукой. По натуре он не был жестоким человеком, но это было другое, его тело использовалось против него, а Повелители Времени работали не так. Роуз схватила ключ охранника.

Доктор медленно отпустил ошейник другого человека и поднёс палец к его губам: «Теперь ты будешь вести себя очень тихо и никого не тревожить, пока мы очень быстро убираемся отсюда. Вы это понимаете? Мужчина выглядел испуганным и слегка кивнул головой, как будто не хотел расстраивать более высокого инопланетянина перед ним. Доктор знал, что он не сделает то, о чём он его просил, поэтому он стянул галстук и использовал его, чтобы связать себе руки за спиной. «Это придётся сделать. Роуз, за нами кто-нибудь ещё наблюдает? Роуз высунула голову в коридор.

— Там никого. Она ответила, и Доктор кивнул. Он попытался вспомнить, как быстрее всего выбраться из здания.

«Хорошо, давайте двигаться». Они вышли из своей камеры с Доктором перед Роуз, уже используя свою звуковую отвёртку на соседней двери. К счастью, эта открылась быстрее, чем та дверь, которая остановилась раньше. Теперь они снова шли, он снова чувствовал переполнение мочевого пузыря. Он почти забыл об этом после того, как вошёл охранник.

Его рука потянулась к руке Роуз. «Бежать. И не издавайте ни звука». Он подышал ей в ухо, прежде чем броситься бежать и тащить её за собой. Он пытался подавить потребность в мочеиспускании, но бег делал это очень трудно, так как он чувствовал, как нарастает давление на его мочевой пузырь. Им нужно было идти дальше, если они хотели выбраться отсюда.

Позади них были слышны крики и яростные крики мужчин. Он так испугался, что они не успеют вовремя, что на секунду потерял контроль над собой. Доктор ахнул и сжал мышцы, но поскольку они всё ещё бежали, это не сработало! Свободной рукой он схватил свой истекающий член и сжал его, но затем снова переместил руку, чтобы использовать свой звук. Он не мог снова потерять контроль. Не с Роуз. Что она подумает о нём? Что она уже думает о нём?

Наконец они увидели дверь с табличкой над ней «аварийный выход» и бросились через неё. Он захлопнул за собой дверь и прижался к ней спиной, а затем использовал звук, чтобы запереть дверь.

«Мы должны вернуться быстро, они могут открыть дверь очень скоро». Он сказал Роуз, когда его сердцебиение и дыхание немного замедлились. Он скрестил ноги в отчаянии, когда его друг искал ТАРДИС, которая была за углом, гравитация работала против него. Они побежали ещё раз, когда раздался громкий стук в дверь. Не прошло и двадцати секунд, как за ними распахнулась дверь.

Он брызнул в штаны во время бега, но ничего не мог с собой поделать, потому что никогда не рисковал бы их безопасностью. Всё, что он мог сделать, это надеяться, что он не обмочится полностью. Роуз слишком поздно осознала, насколько скользкой была земля, и чуть не упала, грязь забрызгала их ноги, пока они бежали к его ТАРДИС. Он выхватил ключ из левого кармана пальто ещё до того, как они добрались до его корабля. Так быстро, как только мог, он открыл дверь, постоянно оглядываясь через плечо, чтобы увидеть, не догнали ли его охранники.

Как только дверь была отперта, он распахнул её, впустив сначала Роуз, а затем следом. Консольная комната была яркой и тёплой, что было хорошим отличием от того, что снаружи всё ещё моросил дождь. Он бросился вводить какие-то координаты, чтобы уйти отсюда, и был рад, что между ним и его компаньоном что-то есть, чтобы он мог схватиться и не дать себе протекать. Роуз сказала что-то о душе и ушла в свою комнату.

У него свело мочевой пузырь, и он вздрогнул. Дверь слева от него была открыта, и он знал, что это его спальня, ведущая в в*нную. Доктор глубоко вздохнул, прежде чем пошаркать к двери, но из-за твёрдого как камень мочевого пузыря ему было трудно двигаться и не мочиться. Он проклинал себя за то, что так долго не убирался в своей спальне, потому что теперь ему приходилось продираться сквозь груды одеял и выброшенной одежды, чтобы добраться до в*нной.

Он споткнулся о подушку и зацепился за дверной косяк. Доктор зашипел, когда ещё одна струя хлынула прямо через его и без того промокшие штаны в штаны, но не остановилась. Он медленно проигрывал битву со своим мочевым пузырём и стонал, пытаясь удержаться. Но всё было напрасно.

Тепло разлилось по его промежности, когда он потерял контроль. Даже тогда он всё ещё пытался расстегнуть свой ремень и пуговицы, но вскоре сдался, так как моча промокла сквозь его брюки. Он тяжело дышал, и его лицо раскраснелось, когда он увидел, как небольшое влажное пятно расползается по его ногам. Когда сильная струя превратилась в простую каплю, а затем, наконец, остановилась, он вышел из лужи мочи, образовавшейся у его ног. Стыд нахлынул на него, ему было больше девятисот лет, и ему следовало бы лучше контролировать себя.

Он был рад, что на этот раз Роуз не увидела его, потому что это было бы ещё более унизительно, чем в прошлый раз. Он полностью разделся догола, а затем вошёл в душ, чтобы отмыться.

После этого он надел чистые штаны и забрался в свою кровать. Засыпая измученным сном.

*010*2013-05-22 19:11

Я чувствую необходимость объяснить кое-что о «Докторе Кто» людям, которые его не знают, так что вот оно. «ТАРДИС» — его космический корабль, он маленький, но больше внутри (на самом деле огромный). Она может общаться с Доктором на телепатическом уровне. Джеки Тайлер — мать Роуз, она не агрессивна или что-то в этом роде (может быть, немного), а скорее в стиле «ты снова втянул мою дочь в неприятности». Это действительно так, я думаю.

Вероятно, будет ещё один. С самого начала я думал об этом как об одноразовой вещи, поэтому у меня нет сюжетной линии. Я как бы придумываю это по ходу дела. Но это излом, который имеет значение (так ли это?).

На следующее утро Доктор проснулся хорошо отдохнувшим. Он вытянулся в постели, пытаясь вспомнить, когда в последний раз так хорошо спал. После этого он надел синий костюм и красные кроссовки.

Когда он вошёл в в*нную, всё это вернулось к нему: влажность штанов, унижение. Он вздрогнул и был рад, что ТАРДИС позаботилась об одежде, которую он оставил там накануне. Было не очень приятно находиться там со всеми воспоминаниями прошлой ночи. Он несколько раз провёл рукой по волосам, чтобы избавиться от вида «Я только что проснулся», а затем снова вышел.

Роуз уже готовила завтрак, когда он пришёл на кухню, и его настроение сразу изменилось, когда он увидел её.

«Смотрите, кто наконец проснулся! Я подумал, что мне нужно пойти проверить, не умер ли ты или что-то в этом роде! — сказала она в шутку. Он закатил глаза.

— С чего ты взял, что я спал всю ночь? Может быть, я что-то чинил в консольной комнате до рассвета, — Он притворился оскорблённым, — Я могущественный Повелитель Времени, мне не нужно столько отдыха, как вам, людям!» Она попыталась подавить смешок, но в итоге расхохоталась.

«Да?» Они обнимались как форма «привет», — Так скажи мне, могучий Повелитель Времени добрался до туалета прошлой ночью? она хихикнула. Доктор на мгновение напрягся, прежде чем снова расслабиться в объятиях.

— Роуз Тайлер, — выдохнул он и попытался выглядеть как можно более небрежно, когда шутил с ней, — я удивлён, что ты думаешь, что такое могло произойти! Конечно, я сделал. Это блины? Доктор отпустил Роуз и взял тарелку. В такие моменты он был счастлив, что у него большой опыт лжи.

«Я хочу навестить маму, мы можем это сделать?» Роуз сказала между укусами. Он вздохнул.

«Что такое с твоим видом? Как будто вы не можете прожить ни минуты без этих вещей. Но теперь я думаю об этом. Однажды я встречал эти виды, которые оставались со своей матерью до самой смерти, только потом они находили кого-то другого. Удивительно, я познакомился там с этим человеком, он был президентом, но его мать прожила так долго, что ему пришлось остаться с ней до позднего сорокалетнего возраста. Он не был так расстроен её смертью…

«Доктор, — прервала она его бессвязный рассказ, он мог рассказывать о всевозможных инопланетных видах целую вечность, когда хотел, — я говорила вам, что хочу навестить маму, помните?»

Он не хотел идти. Каждый раз, когда они шли к Джеки Тайлер, он ожидал пощёчины. Настоящая пощёчина Тайлеру. С тех пор, как он впервые встретил её, и она ударила его, но Доктор, вероятно, заслужил это, потому что привёл Роуз домой с опозданием на год. Он не так ненавидел её теперь, когда он регенерировал, если бы она помогла ему выздороветь, но он всё ещё избегал её руки.

Но затем она проделала то же самое с глазами и чуть не надула губы, и Доктор поймал себя на том, что сказал «Да, конечно», а затем проклинал себя за то, что позволил ей так легко победить.

Она вскочила и обняла его: «Спасибо!» и она пошла переодеться, оставив его прибираться. Он хотел протестовать, но она уже ушла. Он переместился на ноги, когда почувствовал полный мочевой пузырь. Я должен пойти в туалет, подумал он про себя. Он ещё не был в отчаянии, но, учитывая то, что произошло до этого, он хотел быть уверенным.

Он прошёл по коридору слева к комнате, в которой, как он знал, ТАРДИС держит один из туалетов. Затем он попытался открыть дверь.

Он не открывался.

Доктор почувствовал, как ТАРДИС соединилась с его разумом, с небольшим потягиванием в голове: «Я больше не буду убирать твой беспорядок на кухне».

— Не будь таким, любимый. — мысленно сказал он. Доктор снова попробовал открыть дверь, но она по-прежнему не поддавалась.

Он вздохнул, зная, что ТАРДИС не сдастся, пока не получит то, что хотела, и вернулся на кухню. Его корабль был таким упрямым.

— Я также хочу, чтобы ты проверил себя в медотсеке, мой вор. Он не ответил на это, но знал, о чём она говорила. Как только он закончил ставить посуду в посудомоечную машину, вернулся его компаньон.

«Мы уже на месте?» — спросила она.

— Я только что закончил бродить по столу, теперь мы можем идти. Он сказал ей в ответ. Прогулка до консольной была короткой, и они весело болтали друг с другом, он даже не замечал своей растущей потребности, пока не установил координаты на Лондон. Он почувствовал боль в мочевом пузыре и снова встал на ноги.

Корабль от удара коснулся земли, и Доктор упал, желание просунуть руку между ног и схватиться за промежность было велико, но оно быстро исчезло, когда ТАРДИС стабилизировалась. Справа от него стояла Роза, уже вставшая на ноги и смеющаяся над ним.

— Эй, прекрати это! Доктор сказал ей в шутку. Она побежала к дверям, которые вели наружу, прежде чем обернуться на него.

— Ты идёшь или как?

«Я просто собираюсь… я просто останусь здесь, пока ты приедешь».

«Хорошо, я буду в маминой квартире, если понадоблюсь!» И она была за дверью. Он зашипел, когда у него свело мочевой пузырь, и скрестил ноги. Его тело требовало вернуть его внимание. Доктор снова попробовал открыть дверь в туалет, но она всё ещё была заперта.

«Мне нужно пописить, впустите меня!» — мысленно крикнул он своей ТАРДИС.

— Я уже говорил тебе, я хочу, чтобы ты проверил себя в медотсеке. Вы знаете, что должны сделать это после регенерации, и вы слишком долго откладывали это». Она ответила.

«Есть ещё кое-что, что я слишком долго откладываю, и это полностью твоя вина», — заскулил он себе под нос, когда на него нахлынула волна отчаяния. Но он сдался и открыл ещё одну дверь, которая вела в медицинский центр его корабля. Придя туда, он увидел, что ТАРДИС была внимательна к нему и разместила все нужные ему вещи в ряд на шкафчике.

Прежде чем сесть на лежащую рядом со стеной под сканером кровать медсестёр, он снял пиджак и рубашку и положил их на деревянный стул в углу. В ожидании результатов он снова надел рубашку и синий галстук, но потом вспомнил, что ему также нужен образец крови, поэтому доктор закатал рукав и завязал жгут вокруг его плеча. Он не мог удержаться от того, чтобы его правая нога подпрыгивала вверх и вниз, и не чувствовал иглу, когда она скользнула в его вену.

Дверь открылась, и он прыгнул.

«Ай! Дерьмо!» он немедленно вытащил его и прижал ватный тампон к маленькой ране, которую он сделал, когда он подпрыгнул от испуга.

— Доктор, вы в порядке? — спросила Роуз, но он едва мог её слышать, потому что контроль над его мочевым пузырём ослаб. Он скрестил ноги и напряг мышцы.

— Я в порядке, Роуз! — ответил он сквозь стиснутые зубы.

«Что вы делали? Ты болен?» — спросила она, явно имея в виду тот факт, что в правой руке у него всё ещё был сборщик крови.

«Какая? Нет, конечно нет. Это стандартная процедура после регенерации». Он слез с кровати и вставил трубку в сканер.

— Пойдёмте, доктор. Мама хочет тебя видеть, и она может залатать тебе этот порез.

Он не ответил, вместо этого Доктор в ужасе смотрел на монитор. Галлифрейское письмо очень ясно указывало на то, что с его телом что-то не так, но у него не было времени изучить его, потому что он снова кончил себе в штаны. Одна рука легла на верхнюю часть бедра, и ему пришлось сжать кулак, чтобы не засунуть руки между ног.

Другая рука схватила его свободную и потянула к дверному проёму, он посмотрел на Роуз.

— Я ещё не могу прийти, — возразил Он.

Его друг раздражённо вздохнул: «Не будьте таким ребячливым, доктор». Теперь они были почти у входной двери ТАРДИС, и он почти не мог больше сдерживаться и просунул свободную руку между ног.

— Роза, послушай меня. Наконец-то он привлёк её внимание. Она обернулась, когда заметила, что он серьёзен. — Я действительно ещё не могу прийти. Доктор сказал задыхаясь. Он чувствовал мокрое пятно на своей промежности, когда прижимал к нему руку.

«Вам больно? Что это?»

«Да, это больно. Но это не так, ТАРДИС запретила мне пользоваться туалетом, потому что я должен был делать кое-что ещё, — он стиснул зубы, а затем понял кое-что ещё, — это наказание за то, как я пренебрегал своим телом.

Ещё один спазм пронзил его мочевой пузырь, и он со стоном сгорбился.

«Всё в порядке, доктор. Просто отпусти, это причиняет тебе боль». Голос Роуз звучал успокаивающе. «Всё в порядке».

— Я не буду… я просто… — запротестовал он, но в глубине души Доктор знал, что уже слишком поздно.

Он брызнул ещё раз и схватился за себя, но это не остановилось. Тёмная полоса бежала вниз по штанине, а пятно спереди на брюках стало больше. Доктор не мог больше сдерживаться, и моча залила его брюки, стекала по полу, образуя лужу у его ног. Он смущённо посмотрел вниз. Это случилось снова.

«Доктор, посмотрите на меня», — Его подруга подняла подбородок правой рукой, а другой схватила его за подбородок. Нерешительно он встретился с ней взглядом. В них не было и следа отвращения или раздражения, которых он боялся. — Что с тобой происходит? она спросила.

— Я объясню это позже, — выдохнул он. Розовое лицо ясно выражало её беспокойство, но Доктор действительно не хотел ни с кем об этом говорить. Он развернулся и пошёл в спальню, чтобы принять душ и переодеться.

«Я хочу, чтобы ты был в маминой квартире через десять минут!» — крикнула ему вслед Роуз строгим голосом.

*016*2013-08-26 18:03

{{:

Просто перечитайте это после просмотра «Кто», и мне нужно повторить, насколько прекрасен этот фанфик. Мне нравится, что вы пишете, я люблю доктора, и мне бы ОЧЕНЬ понравилось, если бы вы продолжили эту историю. :)

Ещё раз спасибо за мой день!

}}

Спасибо, а также спасибо всем, кто прокомментировал! На данный момент у меня нет идей, по крайней мере, в отношении этой истории. Боюсь, я загнал себя в угол и не знаю, как выбраться. Есть ещё несколько историй, которые я написал примерно наполовину, но потом бросил. Я постараюсь вытащить что-то новое из своего мозга, но если у кого-то из вас есть идеи, я был бы признателен.

Кроме того, я заметил, что этот сайт в основном американский или международный. Вас не беспокоит, что я использую британский английский? Я даже не из Великобритании (где-то ещё в Европе), но, поскольку это британское шоу, я решил использовать его (хотя он далеко не безупречен).

В заключение, это может занять некоторое время, но я пытаюсь. Я был бы признателен, если бы вы рассказали мне свои идеи. Может быть и другая история, но совершенно отличная от этой. Ещё раз спасибо за поддержку!

