Сестринство крови — Страница 2

Автор: frostyjr2 [x] (f)

*026*2013-06-09 05:57

{{:

Я был немного сбит с толку (но это не займёт много времени), когда узнал, что эта история началась в 1956 году, а прошло 57 лет, хотя более раннее упоминание о пластинках и ламповых усилителях могло быть подсказкой. Я могу относиться к ним, я родился в 1952 году.

Честно говоря, здесь мало что произошло, но вы проделали отличную работу, чтобы вызвать ожидание 4-й части. Многие хорошие писатели так поступают. Что ты собираешься делать с мальчиком? Кроме того, что вы собираетесь делать со своей мочой; это связано с ним? Хороший кусок отжима, хотя. Надеюсь, нам не придётся долго ждать четвёртую часть.

}}

Вы совершенно правы в том, что на самом деле в этой главе не так уж много происходит с точки зрения действия, и это подготовка к следующей… но если вы внимательно прочитаете, вы увидите, как Эрика изменилась в промежуточное время между этой и предыдущей главой; довольно много с ней произошло, что касается внутренней психологии.

Она больше не та невинная милая девушка, которую мы впервые встретили в части 1, это точно.

В интересах уменьшения путаницы…

Часть 1 и часть. 2 на самом деле были установлены в 1962 году, когда Эрика была на первом курсе колледжа, ей тогда был 21 год. Ссылка на 1956 год в этой главе относится к её времени в приходской средней школе для девочек, где её учителями были монахини. Поскольку история может перемещаться назад и вперёд во времени, я буду указывать год (годы), в которых происходят события в главе, в начале каждой главы.

Спасибо, что нашли время, чтобы прочитать и оставить комментарии!

*029*2013-06-09 23:05

Спасибо всем, кто нашёл время, чтобы прочитать это, и особенно тем, кто нашёл время, чтобы прокомментировать. Я знаю, что на этот раз содержание омо было не слишком большим, поэтому я ценю всех здесь, потакающих мне… Пожалуйста, поддержите меня, пока мы продолжим это путешествие вместе! Надеюсь, я смогу вознаградить ваше терпение в следующей главе…

*032*2013-06-13 13:53

Большое спасибо за все просмотры, и за комментарии. Я работаю над следующей главой этой истории и, надеюсь, смогу опубликовать её здесь к выходным. Я определённо могу обещать больше музыки, больше похоти и больше омо на этот раз, друзья мои, так что следите за обновлениями!

*033*2013-06-14 23:56

Глава 4: Навеки твоя (Рита)

Cielo, 18 Little West 12th Street, Нью-Йорк… сегодняшний день

(саундтрек: Essence от Direct)

%https://www.youtube.com/embed/wNE-8TfJlT4

Я пришла в этот клуб, который мы часто посещали, чтобы погрузиться в безумие рейва. Громкая музыка, мигающие огни, потные тела, танцующие под ритмичный ритм музыки. Сенсорная перегрузка… иногда мне это нужно было, чтобы мой разум был достаточно занят, чтобы держать депрессию в узде.

Конечно, это всегда было хорошее место, чтобы завлечь какого-нибудь мальчика. Обычно они были очень рады уйти со мной, когда я просила об этом, и я люблю еду на вынос. 

Я пытался найти подходящую жертву, предпочтительно какого-нибудь мачо-женщину-убийцу, когда вдруг осознал нечто необычное. Среди всех этих грешников я почувствовала другое присутствие. Среди жара, шума и суматохи сотен ударов, сотен ударов сердца я отчётливо ощущала, что есть одно сердце, которое бьётся по-другому; сердце, которое бьётся верно, бьётся с совершенно неиспорченной чистотой. Такого я не чувствовала ни от кого за столько лет. Это было сердце, похожее на детское в своей невинности, но полностью сформированное. Это было противоречие, оксюморон, это была полная невозможность… и всё же это было. Я чувствовал, как оно бьётся, так что оно определённо было настоящим.

Это определённо не был сон. Надо спать, чтобы такому присниться, а я очень давно не спала. Как я завидовала девушке, которая обладала этим чистым сердцем. Когда-то я был такой же, как она; до автокатастрофы, которая оставила меня избитой и ушибленной, и я была так близка к смерти, что мне понадобился поцелуй вампирши, чтобы спасти меня. Теперь я так дико хотела снова услышать своё сердцебиение, услышать, как оно бьётся синхронно с её. 

Но, конечно, этого бы никогда не произошло.

Моё собственное сердцебиение прекратилось много лет назад, когда я стала существом ночи, которым я был сейчас. От этой мысли мне только захотелось найти ту девушку, чьё сердцебиение я ещё сильнее чувствовала, ритмично стучащее по всему телу. Как будто её сердцебиение заменило моё, и на короткое мгновение я снова почувствовала себя по-настоящему живой.

Мне пришлось встретиться с ней лицом к лицу; ничто другое не имело значения в тот момент.

Даже этот настойчивый голод, который снова начал поглощать меня. Я обыскала весь клуб, нацеливаясь на стук её сердца, проходя мимо извивающихся тел, покрытых потом, словно они были фантомами, моё желание поесть сменялось желанием встретиться с ней. Теперь я чувствовала её присутствие; Я приближалась к ней

С моими обострившимися чувствами я даже чувствовала её запах. Это был сладкий, но пряный аромат, как имбирный латте из моей любимой кофейни.

Я была в восторге от её запаха, как будто принял наркотик. Я могла чувствовать то, что она чувствовала: кровь, бегущую по её венам, румянец её тепла, проникающего через её одежду, малейший намёк на влажный пот на её мягком теле, музыку, стучащую в её ушах, выводящую её из себя. Меня влекло к ней теперь и другое; подойдя ближе, я почувствовала, как внутри неё растёт потребность.

И вдруг она оказалась передо мной. Я увидела стройную девчонку, одетую в короткую красно-чёрную клетчатую мини-юбку с чёрным шифоном и кружевными рюшами по подолу, в обтягивающий чёрный прозрачный топ с круглым вырезом и длинными рукавами, чёрный кружевной лифчик под ним прикрывал её стройную грудь. На ногах и ступнях чёрные гольфы выше колена и чёрные высокие кеды Converse Chuck Taylor. У неё были блестящие тёмно-каштановые волосы, почти чёрные. Такого же цвета, как у Ханны, подумала я, но прямые, а не волнистые. Два металлических кольца пронзили её нижнюю губу, и они блестели на свету голубоватым свечением. В тот момент они выглядели почти как клыки, хотя её безошибочное сердцебиение было для меня достаточным доказательством того, что она не была одной из нас.

Она ритмично двигалась под музыку, её глаза были закрыты. Когда я стоял перед ней, я была очарована её физической красотой, но ещё больше качеством души, которое я чувствовала внутри. Она была ещё прекраснее духовно, чем физически, если бы можно было улучшить совершенство. 

Затем, словно внезапно почувствовав моё присутствие, она открыла глаза и посмотрела прямо мне в глаза. Её глаза были похожи на прозрачные блестящие голубые лужи воды, и я чувствовала, как будто тону в них, тонула в её сущности.

Мы с ней были бы одного роста, если бы я не носил каблуки, а так она должна была смотреть на меня слегка вверх. Мне это понравилось.

Она улыбнулась мне, и улыбка её была такой яркой, словно в этом тёмном клубе взошло солнце. Солнце, которого я не видела уже более полувека, было в её улыбке, и в этот момент я поняла, как сильно я скучала по восходу солнца.

— Привет! Меня зовут Рита, — сказала она мне, всё ещё танцуя, и её глаза встретились с моими. — Ты хочешь потанцевать?

Я чувствовал, как участилось её сердцебиение, когда она сказала это, резкий вздох, немного более тёплый румянец на её теле. Все признаки влечения были налицо, а я даже не пытался увлечь её. Нет, это было реально, и я к этому не привыкла. Обычно я бы использовал свои силы, чтобы вызвать у человека влечение ко мне, и у него не было бы другого выбора, кроме как чувствовать это; но эта юная девушка была редкостью, настоящей невинностью. У меня не было намерения портить это.

Её чувства останутся её собственными. Я была просто невероятно счастлива, что она решила полюбить меня по собственной воле. Однако я была не прочь вложить ей в голову маленькое предложение.

— Из меня не очень хорошая танцовщица, — ответила я. — Кажется, ты хочешь пить. Можно купить тебе выпить?

— Конечно! — решительно кивнула она.

Без лишних слов она взяла меня за руку, и мы направились к бару. Когда мы добрались туда, я помахала барменше, девушке с длинными фиолетовыми волосами и кольцом в носу. 

— Будешь апельсиновый коктейль? — спросила я у Риты, и она утвердительно кивнула.

— Бекка, могу я купить тебе тоже один?

Ещё один кивок, на этот раз от Бекки.

— Три апельсиновых коктейля!

У меня было ощущение, что Рите понравится что-нибудь сладкое, да и сам я очень любила коктейли Orange Whip.

— Конечно, Круто! Срочно! — весело ответила Бекка.

Бекка была в порядке. Она знала, что мы с Ханной были ночными людьми, и принимала нас такими, какие мы есть. У неё не было проблем с причудами… её слова, не мои. 

Покуда Бекка готовила напитки, смешивая их в шейкере из полированной стали, Рита посмотрела на меня и спросила:

— Почему она только что назвала тебя крутой? Я имею в виду, не то чтобы ты не была, но…

Я засмеялась.

— О, это старый анекдот. Моё настоящее имя Эрика, но никто не называл меня так… ну, на самом деле, всегда. Раньше я всё время говорил «круто»… «Она классная, он классный, это круто, это круто»… все просто начали надо мной смеяться, называя меня Крутой. И я застряла на этом».

Бекка налила напитки в два стакана и поставила их перед нами. Со своим сильным нью-йоркским акцентом она сказала:

— Вот, Крутая… наслаждайся!

Она подмигнула мне. Я улыбнулась ей и сказала: 

— О, я уверена, что так и будет. Никто здесь не смешивает апельсиновый коктейль лучше, чем ты, Бекка!

Бекка улыбнулась в ответ и сказала: 

— Я выпью позже, когда у меня будет перерыв.

А после этого она отправилась принимать заказы на напитки от некоторых клиентов в другом конце бара.

Я поставила один из коктейлей перед моей новой подругой и наблюдала, как та взяла стакан и поднесла его к своим красивым губам, сделала глоток, а затем удовлетворённо вздохнула от его вкуса.

Вечер четверга в Cielo всегда был занят, и клуб был полон. Рита прижалась ко мне, когда мы вместе стояли у бара. Было приятно чувствовать её тёплое тело, вдыхать вблизи её опьяняющий аромат, слышать биение её сердца.

Она была такой живой… Я хотел её больше, чем чего-либо за очень долгое время, и мне не нужно было её заставлять; мне было совершенно ясно, что она тоже хочет меня.

Наклонившись так, чтобы я мог говорить прямо ей на ухо, я спросил: «Что скажешь, если мы допьём эти напитки и уйдём отсюда? Я умираю от желания покурить, а для этого нам нужно выйти на улицу».

Рита кивнула. «Хорошо. Я не курю, но составлю тебе компанию, пока ты куришь».

Нам не потребовалось много времени, чтобы закончить наши коктейли. Они были ледяными, вкусными и легко съедались.

Поставив пустые стаканы обратно на стойку, мы направились к выходу.

— У тебя нет куртки или пальто? Я попросил. «На улице немного прохладно».

— Я никогда не чувствую холода, — ответила она. «Думаю, я просто от природы тёплая».

О, моя богиня… эта девушка! Я влюблялся.

Мы вышли из шумного клуба на улицу и за угол.

Я направил Риту в укрытие дверного проёма, чтобы защитить нас от ветра, затем вытащил свою пачку дыма, сунул сигарету в рот и зажёг её своей надёжной латунной зажигалкой Zippo.

Эта зажигалка прошла несколько километров. Это был ещё один подарок Ханны, и он был со мной почти всё время, пока я был нежитью. Я глубоко вдохнул дым, чувствуя, как его сладость наполняет мои лёгкие.

«Дети, не пытайтесь повторить это дома», — подумал я про себя и громко рассмеялся.

— Что смешного? — спросил Рита.

«О, ничего… просто мысль промелькнула в моей голове. Частная шутка между мной и мной».

— Ты какой-то странный, — внезапно сказал Рита, тоже смеясь.

«Что действительно странно, так это то, как мне комфортно с тобой. Как будто мы знаем друг друга целую вечность, хотя мы только что встретились, и я ничего не знаю о тебе».

— Ну, что бы ты хотел узнать? — спросил я. «Моя жизнь — открытая книга».

Да, я был лжецом… но она обязательно всё узнает в своё время.

Вскоре она узнает всё, что хочет знать, и даже больше.

Однако сейчас я просто мысленно подтолкнул её, чтобы она прекратила… и, конечно же, она сделала это.

Ночной воздух, по-видимому, был холодным. Я мог видеть, как соски Риты реагируют на холод через её лифчик и тонкий топ, хотя в остальном она казалась невосприимчивой к холоду. Я стянул с себя кожаную куртку и накинул ей на плечи, быстро и без спроса, чтобы она не успела отказаться от моего жеста.

— Спасибо, — сказала она. «Наверное, сейчас на улице холоднее, чем было, когда я приехал сюда. Но тебе не будет холодно? “

«Не беспокойтесь обо мне. Мне нравится холод. Я как бы привык к этому».

Я снова засмеялся и указал на себя. — Я Крутой, помнишь?

— Почему бы нам не вернуться ко мне?

Я спроецировал эту мысль, когда мои зелёные глаза встретились с её голубыми.

Она открыла свою чуть шире, впустив мою мысль. Это было просто ещё одно мягкое предложение, хотя… на самом деле.

Совсем не навязывая свою волю.

— Эй, ты живёшь где-то здесь? — спросила Рита. — Мне как бы нужно пописить, а очереди в туалет в клубе всегда такие очень длинные.

Я лишь улыбнулась про себя.

— Да, мой дом всего в нескольких кварталах отсюда, — ответила ей я.

— Тогда пойдём, — сказала она, приняв решение. Просто нежное предложение…

Я снова улыбнулась.

(саундтрек: Ну и что, Майлз Дэвис)

%https://www.youtube.com/embed/DEC8nqT6Rrk

Мы начали спускаться к Гринвич-стрит, когда с ночного неба начал падать лёгкий рыхлый снег, мягкие хлопья которого образовывали своего рода движущуюся завесу, когда уличные фонари освещали их, а ветер кружил их вокруг нас.

Длинные чёрные ресницы Риты поймали несколько снежинок, и они повисли там несколько мгновений, как подвески на хрустальной люстре, прежде чем тепло её тела заставило их растаять. Она моргнула, и крошечные влажные капельки медленно упали на её щёки, прежде чем исчезнуть в небытии.

Мне казалось, что мир движется в замедленной съёмке, и это было прекрасно. Я хотел, чтобы этот миг длился вечно.

Внезапный резкий покалывание в мочевом пузыре вернул меня к реальности.

Бедная Рита… Я чувствовала, что она не шутит насчёт того, что ей нужно срочно пописить. «Вроде» было своего рода преуменьшением. Мои чуткие способности заставляли меня слишком хорошо осознавать нарастающее внутри неё давление, жаждущее освобождения.

Это была недолгая прогулка, но я стала задаваться вопросом, сможет ли она дойти до конца. Она начала выглядеть немного более нетерпеливой, а её рука нажимала на её живот, когда она шла, и теперь она делала более короткие шаги.

— Не волнуйся, дорогая, — успокаивающе сказала я. — Это не так уж и далеко. Мы скоро будем там. Просто попробуй потерпеть ещё немножко, ладно?

Почти сразу же, как я закончил говорить, Рита вскрикнула, и я поняла, что она действительно выпустила немного мочи в свои трусики, сделав их ещё теплее и влажнее, чем они уже были от её возбуждения. Она остановилась на полпути, затем крепко скрестила ноги и согнулась в талии.

«ОМГ, мне сейчас так сильно надо в туалет!» — воскликнула она.

Как бы мне ни хотелось увидеть, как она обоссытся, я всё же решила немного помочь ей. Я спроецировала на ней немного своей силы воли, позволив ей ещё немного сдержать чувство нетерпения. Оно не исчезло, но, по крайней мере, немного отступило. Если она и была готова обоссаться, то не прямо посреди улицы. Я хотел, чтобы это было только для моих глаз.

Рита расправила ноги и со вздохом выпрямилась.

— Я действительно думала, что обоссусь тут минуту назад!

— Это действительно выглядело именно так, милая. По моему личному опыту, отчаяние обычно приходит волнами! — и я улыбнулась ей. — Возможно, нам следует поторопиться, пока не ударила следующая волна.

Рита мило улыбнулась мне в ответ.

— Да, именно, в следующий раз я могу не справиться.

Она была такой милой, эта девушка. Каждая мелочь, которую она делала или говорила, заставляла меня всё глубже и глубже влюбляться в неё. Её мягкий голос, её прекрасное тело, её прекрасная душа, её неотразимый аромат, даже её настоятельная потребность в моче; всё это ещё более безнадёжно привлекало меня к ней.

Я обняла её, защищая, и мы продолжили путь к лофту. Теперь я чувствовала, как она дрожит, но не от холода, а от желания пописить. Если мы не попадём внутрь в ближайшее время, бедняжка тут же потеряет сознание.

Я могла чувствовать, что её моча теперь постоянно течёт из её письки, хотя она предпринимала доблестные усилия, чтобы удержаться от этого.

К счастью, мы добрались до мансарды, где мы с Ханной жили.

«Привет, дорогая… мы здесь. Ещё немного потерпи, и ты сможешь пописить у меня.

Я вытащила ключи из кармана кожаной куртки и быстро сунула их в замок, а Рита снова стояла, согнувшись, скрестив ноги, и на её красивом лице было выражение отчаяния.

— Пожалуйста, поторопитесь, — сказала она. — Я не то я сейчас тут обписаюсь.

Она понятия не имела, как её слова повлияли на меня, и что этот поступок со мной сделает. Мне нужно было быстро затащить её внутрь, ради нас обоих. Я открыл дверь, и мы вошли в небольшой вестибюль. Я нажала кнопку вызова лифта. К счастью, он уже был там, на первом этаже; дверь открылась, мы с Ритой вошли, и я выбрала верхний этаж.

Я чувствовал, в каком нетрерпнии сейчас находилась РИта. Она была всего в нескольких шагах от полной потери своего контроля. Её грудь раскраснелась, она закусила нижнюю губу, а её рука теперь была засунута под юбку между её стройных ног. На её лице отражалось напряжение, в котором она находилась, пытаясь держаться, пока мы поднимались на маленьком лифте. К тому же он был мучительно медленным, этот старый лифт, который совсем ей не помогал.

Выражение её лица, то, как она стояла, скрестив ноги, её прекрасный аромат, наполняющий это маленькое замкнутое пространство; Я была готова заняться с ней любовью прямо здесь и сейчас.

Рита снова воскликнула, и я почувствовала, что она только что снова выплеснула струю горячей мочи в свои маленькие трусики. Она снова сжала свои ножки так сильно, как только смогла. И я могла чувствовать, как её пальцы вжимаются в её крошечную дырочку через трусики, чтобы остановить прилив. Другой рукой она схватила меня за руку и сильно сжала её.

Меня одновременно удивил и порадовал тот факт, что у неё удивительно сильные пальцы.

«О, чёрт возьми, мне действительно нужно поскорее в туалет», — тихо прошептала она мне.

Рита была почти на пределе своих возможностей сдерживать надвигающийся поток, и это было едва ли не самое сексуальное, что я когда-либо видела. Её юбка была задрана вокруг её руки, обнажая её чёрные кружевные трусики, когда она немного потёрла себя, надавив на внешние губы, чтобы уменьшить давление, растущее внутри неё.

Я изо всех сил старалась не смотреть на неё при этом. Если бы я это сделала, этого зрелища было бы достаточно, чтобы свести меня с ума, и я немедленно изнасиловала бы её.

Как бы то ни было, я могла чувствовать всё, что она чувствовала, и всё, что она делала с собой, когда она снова начала давить на свою маленькую дырочку, чтобы попытаться удержаться от писанья.

Наконец лифт остановился на 13-м этаже. Я быстро вышла, но Рита осталась неподвижной внутри, её красивое личико смотрело вниз, к её ногам.

«Пойдём, милая, мы здесь», — сказал я, открывая дверь на чердак, но Рита беспомощно посмотрела на меня, а из её прекрасных голубых глаз потекли слёзы.

Я услышала тихое шипение и увидела, что она сейчас полностью обоссалась в лифте. Её моча свободно текла между её пальцами, когда они были прижаты к её трусикам между её длинными стройными ногами. Моча стекала ручьями вниз, пропитывая её гольфы выше колен и образуя небольшую ароматную лужицу у её ног. Потом всё это прекратилось.

«Мне так жаль… Я просто не могла больше терпеть», — тихо сказала она мне.

Беспомощное выражение лица Риты и сладкий запах её мочи сводили меня с ума от желания. Это было всё, что я мог сделать, чтобы не встать на колени и не хлебать её жидкое золото с пола лифта.

Для такого омо-вампира, как я, твоя моча пахнет так сладко и восхитительно; это то, что привлекает нас к вам. Так что, если ты мокрый или даже полная мочи, мы придём и найдём тебя. А потом, берегись…

Я была настолько взволнована, но мне пришлось держать себя в руках, пока мы не вошли внутрь квартиры.

Что я собиралась сделать с ней через несколько минут, наедине, о богиня!

— Не беспокойся об этом, милая, — сказал я ей гораздо спокойнее, чем на самом деле.

«Заходи внутрь, и мы быстро тебя вымоем. Я даже могу одолжить тебе одежду, если хочешь, так как мы выглядим примерно одного размера.

Рита мило кивнула и вышла на наш чердак. Она ещё этого не знала, но она только что навсегда изменила свою жизнь с помощью этих нескольких маленьких шагов. Теперь она была вся моя; или, скорее, она будет очень скоро.

Как только Рита переступила наш порог, она оказалась у меня на руках. Я осторожно стянула мотоциклетную куртку с её плеч, позволив ей упасть на пол позади неё. Я притянула её ближе к себе и начал целовать очень нежно, чувствуя, как её мягкое тело расслабляется рядом с моим.

Весь стресс, напряжение и напряжение покидали её теперь, когда она больше не боролась с тем, чтобы не обмочиться. Когда она раздвинула ноги и прижалась ко мне, я почувствовал тёплую влажность её трусиков на своём бедре, и я поднял руки к её груди, нежно массируя их под пальцами, лаская её соски, которые превращались в заострённые колючки. под лифчиком и прозрачным топом.

Губы Риты были такими мягкими и влажными, что я мог бы целовать её вечно. На вкус она напоминала сладкую клубнику, вероятно, из-за блеска для губ. Её глаза были закрыты, но её тело и душа были открыты для меня. Я держала одну руку на её груди, а другой, работая внутри её трусиков, я могла чувствовать скользкую влажность её девичьего сока, собирающегося там.

Я скользнула двумя пальцами внутрь неё и была вознаграждена тихим вздохом, а затем сладкими стонами радости, когда я перебирала её пальцами короткими быстрыми поглаживающими движениями. Я убрала пальцы и поднесла их ко рту, чтобы попробовать её… о, богиня, она была восхитительна, сок девушки и сладкая моча смешивались, образуя самый экзотический коктейль, какой только можно вообразить.

«Лучше, чем выпитый ею апельсиновый кноктейль», — подумала я про себя и улыбнулась.

Я наклонилась и снова вложил пальцы в мою сладкую Риту. Внезапно она содрогнулась вокруг моей руки, и я почувствовал, как она с силой впрыснула себе в трусики, когда она неудержимо вздрогнула.

— О, я иду! — сказала она, хватая ртом воздух и постанывая. Теперь я тоже сливала сливки в свои трусики.

Рита так сильно возбудила меня своим проявлением необузданной страсти, что я не могла удержаться.

Эта девушка… она была чистой невинностью и чистым сексом одновременно. Это была смертельная комбинация. 

К счастью, мне было нечего терять. Я поднял её на руки, всё ещё дрожа от радости. Она была такой лёгкой; Я легко отнесла её в заднюю часть чердака и уложил на гигантскую кровать, наблюдая, как она тонет в мягком одеяле и перине, словно пушистое облако. Теперь её глаза были открыты, и быстрым плавным движением она села и натянула топ через голову, её волосы упали на милое лицо, когда она отбросила их в сторону.

Внезапно перед её глазами вспыхнул свет. Она схватила меня и прижала моё лицо к своей мягкой груди, крепко удерживая меня там. Я была удивлена её силой; она была сильной для такой маленькой деву шки. Мне это тоже понравилось.

Хотя я могла легко сломать её хватку, я не хотела этого. Я привыкла быть агрессивной в такого рода столкновениях, но Рита перевернула меня, и я наслаждался незнакомым ощущением того, что на этот раз я не контролирую ситуацию. Она скинула кроссовки, и я скатила с её стройных ног гольфы выше колен. Мои руки скользнули под её короткую юбку, чтобы снять её всё ещё влажные трусики, когда она слегка приподняла свою попку над кроватью. Я чувствовала сладкий запах её мочи на них, когда я позволил им упасть на пол рядом с кроватью, и это сводило меня почти с ума от желания её.

Она перевернулась и теперь оказалась на мне сверху, прижав меня к кровати, когда она потянулась за спину, ловко расстегнув застёжку лифчика и позволив своим стройным грудям свободно выпасть. Она отбросила его в сторону, а затем её руки метнулись к молнии на моих узких джинсах, расстёгивая её, и она быстро сунула руку мне в штаны, чтобы погладить мои интимные места, чувствуя мою скользкую влагу на кончиках своих пальцев, когда она деликатно поглаживала меня через мой член. трусики.

Рита, возможно, выглядела молодо, но она определённо не была новичком в этой игре; она знала, как возбудить такую девушку, как я. Это уж точно.

Я переместила свой рот к одному из её сосков и стала жадно сосать его. Мне пришлось сопротивляться почти непреодолимому искушению укусить её; ещё нет, подумал я… ещё нет.

Я прекратила сосать, прежде чем не смогла помочь себе.

«О, Круто… о, боже», — прошептала она, когда я протянул руку и вместо этого начал ласкать её соски, крепко массируя их между пальцами.

Я чувствовала, что она хочет, чтобы я сжалась ещё сильнее… поэтому я так и сделал, а затем был вознаграждён ещё одним стоном удовольствия с её сладких губ.

Она снова закрыла глаза, наклонила голову к моей шее и пососала её, прежде чем внезапно сильно прикусить.

Я чувствовал, как моя кровь собирается под её острыми зубами; К счастью, свет всё ещё был выключен, поэтому она не замечала его странного голубого цвета до тех пор, пока не заметит.

Она начала сосать сильнее теперь, когда пустила кровь, и её страсть, казалось, возрастала, когда она двигалась надо мной, её рука была занята между моими ногами, когда она тёрлась о моё бедро, делая его скользким и влажным от её соков. Её короткая юбка теперь была собрана вокруг талии. Она была почти полностью обнажена, а я всё ещё был полностью одет, но я чувствовал, что в данный момент всё контролировало она, а не я.

— Рита, о, Рита, — вздохнула я, шепча её имя.

Я таяла под ней. Я была вампиршей, но эта юная девушка пила мою кровь. Я вообще этого не предвидела. Теперь у меня не было выбора. Я должна была превратить её тоже в вампишру, иначе она умрёт до утра. Как только эта мысль промелькнула в моей голове, я услышала, как открылась входная дверь и шаги по коридору. Ханна была дома.

— Кристи, ты где? — она спросила она.

Обычно, когда она возвращалась домой, я сидел в гостиной и либо играл на валторне, либо слушал музыку из стереосистемы. Ожидание её возвращения.

Глаза Риты распахнулись, и я почувствовала, как напряглось её тело. Она не ожидала, что нас прервут посреди страстных объятий.

— Кто это? — нервно прошептала она. — Ты не говорил мне, что у тебя есть соседка по комнате!

— Мы в спальне, Ханна! — ответила я, улыбаясь.

Я прошептал Ритеу: «Не волнуйся, всё в порядке… ТЫ понравишься Ханне, дорогая!»

«О, так это «мы», не так ли? Хм, хочешь немного уединения?

— Вообще-то, я надеялась, что ты вернёшься домой вовремя, чтобы встретиться с Ритой!

Я хихикнула, думая о том, что Ханна сделает с нами обоими очень скоро.

Она вошла в спальню, как всегда сногсшибательная. Высокая и стройная, с великолепной грудью, длинными ногами, длинными блестящими тёмно-каштановыми волнистыми волосами, большими карими глазами и полными чувственными губами. Она была целой и подарочной, завёрнутой в плотную чёрную кожу в придачу. Ханна излучала секс так же, как Рита излучала невинность.

И я собиралась заняться любовью с ними обеими одновременно.

Насколько удачливой может стать девушка-нежить?

(следует страстная ночь)

ЦЕНЗИРОВАНО ИЗ-ЗА ЧРЕЗМЕРНО РИСКОВАННЫХ ОТРЫВКОВ

Ночь прошла слишком быстро; скоро над городом засияет утренний свет, и теперь мне нужно позаботиться о Рите. К тому моменту она слабела.

Во время нашего занятия любовью мы с Ханной напились её мочи и крови до такой степени, что почти полностью опустошили её. Зная, что мы собираемся преобразовать её, нам не было смысла сдерживаться. Кровь, которую она высосала из моей шеи, всё равно убивала её; сначала медленно, но как только взойдёт солнце, процесс ускорится, если я не дам ей противоядие.

Есть только одно истинное лекарство для смертного, отведавшего крови вампира омо, и это тоже не самое очевидное в мире… вам нужно выпить мочу этого вампира.

Конечно, вы не совсем вылечились тогда.

Вы просто становитесь одним из нас: вампиром-омо; кровососущий вампир, любящий мочу.

Я встала с кровати. Оставив Ханну и Риту позади, их тела переплелись в посткоитальных объятиях, я направилась на кухню.

Я схватила ближайший контейнер, который оказался большим кувшином. Взяв его с собой в туалет, я присела над ним на корточки и выпустила хороший такой поток прозрачной голубой мочи, достаточный, чтобы заполнить его почти полностью, до краёв. Я хотела убедиться, что у нас достаточно для завершения трансформации Риты.

Во мне было много мочи. Я сдерживался и не писила почти 24 часа, и за это время выпил изрядное количество жидкости. Так что было действительно приятно, наконец, избавиться от всего этого и просто дать себе выссаться.

На самом деле, это было почти оргазмическое чувство — выпустить всю ту мочу, которая так долго скопилась в моём мочевом пузыре.

Я не могла насладиться ощущением, хотя. Спасение РИты было самым важным в данный момент.

Отлично, подумал я… более чем достаточно для того, что нам нужно было сделать сейчас.

Я взяла полный мочи кувшин и осторожно отнесла его на кухню, где налил немного в стакан со льдом. Теперь, когда Рита попробовала мою кровь, из него получился бы сладкий коктейль. Я отнесла высокий стакан, полный моей мочи, обратно в спальню и поднесла его к губам Риты, пока мы с Ханной поддерживали её.

«Теперь тебе нужно выпить это», — скомандовала я ей, и она мгновенно повиновалась, теперь уже покорная.

Я не собиралась рисковать тем, что она может отказаться по какой-либо причине. У нас было мало времени. 

Как только она сделала первый глоток, я увидела, как она изменилась. Она выпрямилась в постели, пока я продолжал кормить её сладкой на вкус жидкостью, делая теперь глубокий глоток, когда её тело откликнулось на тонизирующий эффект. Она схватила стакан обеими руками, забрала его у меня и высоко подняла, допивая последние капли.

— Это было так вкусно! Что это за штука?» — сказала она, облизывая свои мягкие губы.

Мы с Ханной рассмеялись, когда я сказала Рите:

— Я расскажу тебе это позже. Сейчас тебе нужно просто немного отдохнуть.

Это были почти те же самые слова, которыми мы обменялись в ту ночь, когда мы с ней впервые встретились более полувека назад.

(продолжение следует)

*038*2013-06-16 04:02

Вы должны нажимать на музыкальные ссылки… они действительно являются неотъемлемой частью создания настроения для каждого раздела, IMO.

Конечно, я не уверена, сколько времени требуется другим людям, чтобы прочитать каждый раздел, но я стараюсь правильно рассчитать время.

Я рада, что это сработало хорошо для вашего первого клика…

Re: эта линия «на вынос»… это как бы показывает, что Кристи довольно холодная клиентка, без сомнения!

*041*2013-06-18 13:07

{{:

Отличная работа! Это очень забавно… ты теперь омо-вампир… не так ли?

Спасибо за музыку, очень приятно её слышать при чтении, мне нравится соната Дебюсси..

}}

Почему, да… я.

\/###\/ Вам нужно пописить сейчас?

Я рада, что вам нравится музыка, это то, что я могу сделать здесь, чего не смог бы, если бы это было просто где-то напечатано, и это даёт людям возможность послушать саундтрек, если они того пожелают.

Если им это не нравится или они находят это слишком отвлекающим, им не нужно нажимать на него, или они могут вернуться и отключить его.

Спасибо, как всегда, за то, что нашли время прочитать и оставить комментарий!

*043*2013-06-18 13:15

{{:

Эй, эй, эй … это Фрос-тай!!!

}}

Лично я думал, что это было довольно мило и забавно, но, с другой стороны, я предубеждён…

*047*2013-06-19 00:17

{{:

И подумайте; мы не только родственные души, мы сёстры!!!

}}

Сёстры навеки !

Просто подожди, всё ещё впереди…

Сейчас я работаю над следующими главами!

*048*2013-06-19 00:46

Я понимаю, что забыла разместить здесь ссылку на следующую главу…

Ссылка на пт. 4> $/14905-sisterhood-of-blood-pt4-eternally-yours-river/#entry583308

Извините !

\/###\/

*049*2013-06-21 07:23

Надеюсь, я смогу опубликовать что-нибудь в следующие выходные!

Следите за обновлениями…

\/###\/

