Мокрые выходные Джеммы - Страница 2

*027*2016-09-16 05:06

Глава 16:

Как оказалось, Джемма могла бы остаться в подгузнике ещё немного. Когда она закончила принимать душ, на её телефон пришло сообщение от Кристал, в котором говорилось, что она не вернётся по крайней мере до пяти. Она также упомянула, что, если с Джеммой всё в порядке, Тони тоже хотела бы прийти и прыгнуть за пиццей и бутылкой рома Bacardi. Это было бы редким удовольствием для двух обычно сломленных девушек, и, не имея других планов на субботний вечер, (опять же) она с радостью приняла предложение.

Когда они вернулись, было почти шесть часов, и первое, что заметила Джемма, была Тони, несущая сумку для ночлега. Ей пришлось подавить ухмылку.

Верная своему слову, Тони достала бутылку рома, немного колы, пакет со льдом и две бутылки хорошего красного вина. Они, не теряя времени, открыли одну, чтобы дать ей подышать, а Джемма принесла стаканы. Оба вновь прибывших сделали пит-стоп в в*нной, прежде чем заселиться, и Кристал не скупилась на похвалы тому, какую фантастическую работу проделала её подруга по уборке квартиры. Если она и помнила свой наспех брошенный подгузник, то никогда об этом не упоминала. Джемма сделала покупки и приготовила сыр и крекеры к вину. Светская беседа, которую они вели, поначалу была немного неестественной, но каждому потребовалось всего пара вин, чтобы перейти к лёгкому остроумию, которым они делились раньше. К тому времени, как они заказали пиццу, первая бутылка вина была почти допита, а к тому времени, когда они прибыли, вторая бутылка была наполовину пуста.

Вино и еда расслабили их, и довольно скоро они уже смеялись и болтали со скоростью сто миль в час, обмениваясь историями и узнавая больше о Тони, чем она узнавала о них. Джемме казалось, что Тони уже довольно много узнала о своей подруге, но даже в этом случае нельзя втиснуть двадцать лет истории в два коротких свидания.

Она обнаружила, что любит Тони всё больше и больше. Жёсткая на вид молодая женщина вела себя с лёгкой уверенностью и самоуверенностью молодого человека, но без какой-либо дерзости. Она редко перебивала тех, кто говорил, и не пыталась разыграть с ними какую-то ерунду, несмотря на то, что была на четыре года старше, опытнее во многих вещах и имела больший успех и финансовую стабильность. Тони действительно слушала, когда с ней разговаривали, и давала обдуманные ответы на вопросы, и, хотя она была уверена в себе, в ней была и уязвимая сторона, и Джемма не думала, что она спрятана слишком глубоко под поверхностью. У неё был самоуничижительный стиль юмора, и у неё не было проблем с обращением к себе как к «Карликовой дамбе», когда она рассказывала забавную историю о какой-то глупости, которую она однажды сделала на вечеринке.

После того, как они наелись, Кристал упаковала остатки, а Тони налила ром. Кристал улыбнулась Тони и сказала: «Давай, спроси её. Я знаю, что она не будет возражать. На самом деле, я гарантирую, что она этого не сделает!

Тони покраснела, затем вытащила из кармана маленькую жестянку, тревожно взглянув на Джемму.

— Послушай, Джем, я не собирался спрашивать, но Кристал сказала, что ты не против, так что вини её, если нет! Меня это совсем не беспокоит. Но у меня тут есть очень хорошая травка, не хочешь покурить?

Джемму не нужно было просить дважды. Наряду с её недержанием она также унаследовала раннюю любовь своей матери к хорошим травам, и они с Кристал проводили много свободного времени, отдыхая на диване с бонгом на столе. Просто в последнее время с деньгами было очень туго, и они неделями практически не могли позволить себе никаких дополнительных предметов роскоши. Что касается арендной платы, газа, электроэнергии, регистрации автомобиля и страховки, то какое-то время они практически были на мели. Вот почему они ели много лапши и пили бочковое вино. Мысль о том, чтобы насладиться хорошей сессией, увенчанной Бакарди и Кока-Колой, после вкусной порции пиццы, была почти достаточной, чтобы голова молодой женщины закружилась. Она была уверена, что он закрутится после пары затяжек, и, не колеблясь, подбежала к шкафу, схватила их бонг и миску для нарезки и величественно поставила их перед Тони.

— Это ответ на твой вопрос, приятель? — саркастически спросила Джемма, и все рассмеялись.

Через полчаса сладко пахнущая голубая дымка наполнила комнату, а три девушки собрались на внешнем балконе, чтобы выкурить сигарету. Джемма была похожа на Кристал: она курила только тогда, когда пила, но сейчас она выпила второй стакан рома, и, выпив по меньшей мере четыре вина, она догадалась, что это можно назвать пьянством.

— Джем, — осторожно спросила Кристал, — я попросила Тони остаться здесь на ночь. Вы согласны с этим?

«Конечно, я Крис! Не будь глупым! Я возьму одеяла и подушки, и мы починим этот раскладной диван красиво и уютно!

Она пыталась сохранить невозмутимое выражение лица, но взволнованный взгляд, обменявшийся между её лучшей подругой и Тони, был бесценен. Она больше не могла сдерживаться, заливаясь смехом и крепко обнимая Кристал.

«Ты придурок! Я просто шучу с тобой. Конечно, она может остаться, и я так рада за вас! С этими словами она протянула руку и схватила Тони, втянув её в трёхстороннее объятие. «Думаю, вам, ребята, будет хорошо вместе», — добавила она с улыбкой.

'Иисус! Ты заставил меня пойти туда! — воскликнул Тони со вздохом облегчения. — Я вообще-то думал, что ты заставишь меня спать на диване! Думаю, хорошо, что я купила сумку с подгузниками!»

Это, конечно, снова подняло тему подгузников, но на этот раз все девушки были мягкими и говорили с гораздо большей лёгкостью и открытостью о своих соответствующих условиях. Тони, которая была очарована при их первой встрече, услышав о том, как мать Джеммы разрешала ей носить подгузники до девяти лет, а затем продолжала мочить штаны после школы, когда ей хотелось, снова подхватила тему, попросив больше информации.

Красноглазая Джемма улыбнулась своей лучшей подруге. «Ну, я же говорил тебе, как мы росли вместе, не так ли?»

Тони, сама накуренная, просто кивнула, но предвкушение этой истории было очевидным.

Джемма продолжила: «Ну, Крис и я обмочились вместе в первый день нашей встречи. Помните этого Криса? Она переехала в соседний дом, а я был занят охотой на инопланетян или ещё какой-то фигнёй, и она подошла поиграть со мной. Но она обмочила штаны и расстроилась. Я не мог понять, почему это была такая большая чёртова сделка! Я имею в виду, я знал, что это был всего лишь несчастный случай, и я нарочно мочился, и у меня никогда не было проблем из-за этого! Но в конце концов я дал ей трусики, чтобы она их надела, а потом мне пришлось специально обмочиться в собственные трусы, чтобы доказать ей, что всё в порядке, и мы просто продолжали играть.

«Я была как ошарашенный чувак, — вмешалась Кристал. — У меня всегда будут неприятности, если я буду мочиться в штаны днём, а эта девчонка, — она указала на Джемму, — просто мочит свои шорты, как ни в чём не бывало, и даже зовёт рассказать об этом своей маме! Но после этого это стало похоже на обычную игру, в которую мы какое-то время играли. Мы, должно быть, обмочились миллион раз вместе! Поначалу Джем даже выходила на улицу в своём большом подгузнике, и я оооочень завидовал этому, но, конечно же, мне не разрешалось его носить. Но помнишь наши ночёвки? Мы просто околачивались, ты в своём тканевом подгузнике, а я в моём Goodnite, и нам было насрать!

'Привет! Я тоже носил Goodnites, помнишь! Я стал слишком большим для тряпичных, и мне пришлось переключиться на подтягивания, как ты!

В то время как двое друзей так свободно вспоминали, они временно забыли о том, что Тони была там, хотя она сидела рядом с Кристал, нежно соприкасаясь ногами. Хотя Тони совсем не возражал. Несмотря на то, что они обсуждали то, что произошло, когда они были ещё детьми, она всё ещё думала, что это было почти безумно горячо. Конечно, не из-за того, что они были детьми, а из-за того простого факта, что они тусовались вместе, открыто мокрые или в подгузниках, и никто не заботился и не осуждал их за это. Это было именно то, к чему до сих пор стремилась сама Тони, — свобода играть в игры с подгузниками с другом. Её невероятно привлекала Кристал, и она надеялась, что сможет стать той подругой по подгузникам, встречи с которой она ждала всю свою жизнь.

Кристал всё ещё предавалась воспоминаниям и теперь, похоже, была в процессе воспоминаний.

'Привет! Ты помнишь сделку, которую мы заключили? Мы даже тряслись от него! Мы сказали, что даже когда вырастем, у нас всё равно найдётся время вместе намочить штаны! Я думаю, мы облажались с этим, не так ли?

Тони заметила тень, которая, казалось, прошла по лицу Джеммы. Внезапно она стала более трезвой, чем несколько мгновений назад.

'Ага. Я уверен. Веришь или нет, приятель, но сегодня я только об этом и думал. После того, как ты ушёл, я нарочно обмочился перед тем, как принять душ, и это было так приятно, и это вернуло мне много старых воспоминаний. Я даже немного всплакнул! Думаю, я скучаю по тем дням больше, чем я думал. Это были прекрасные дни, не так ли? Не только из-за мочи, но и помните, какой была тогда суббота? Один из нас обычно навещал другого пораньше, и наши мамы готовили нам тосты или хлопья, и мы вместе смотрели мультфильмы, а потом играли весь день.

Нам не нужно было беспокоиться ни о каком другом дерьме, кроме того, что мы будем делать дальше. Ебать. Раньше мы были астронавтами, исследователями или девушками-пиратами, и нам было так весело. Я думаю, это одна из причин, почему нам так нравилось мочиться, знаете ли! Мы знали, что это было неправильно, но нам это сошло с рук. Мы шалили с разрешения, и нам не нужно было прекращать играть на улице. Просто пописай и продолжай. Ебать. Я скучаю по всему этому Крису.

Кристал помрачнела, пока её подруга говорила, и теперь ей грозила опасность расплакаться. Она сама скучала по старым добрым временам, но никогда не могла точно сформулировать почему в словах, которые имели бы смысл. В сущности, это были просто чувства, и сейчас Джемма, пьяная и пьяная, прекрасно, если не красноречиво, выразила это.

Но ни одна из девушек не плакала, просто замолчала на некоторое время, каждая копаясь в своих драгоценных воспоминаниях. Не желая разрушать чары, Тони закатила косяк и налила каждому ещё по рому.

Она зажгла толстую цифру, глубоко вдохнула и передала её Кристал, которая нажала её почти автоматически. К настоящему времени все они уже изрядно напились, и обычные барьеры были сняты, и у Тони был животрепещущий вопрос, который она умирала от желания задать. Она уже решила после своего первого визита сюда, что, вероятно, никогда не спросит об этом, а попытается найти ответ самостоятельно. Но она была так же облажалась, как и они, и её обычные фильтры, похоже, были сломаны. К тому же, кто-то должен был нарушить молчание.

— Итак, ребята, могу я, э-э, задать вам вопрос? Это довольно странно, так что не бойтесь сказать мне, чтобы я разозлился или что-то в этом роде, но я хотел бы спросить вас кое о чём.

Оторвавшись от своих безмолвных воспоминаний, девушки снова стремились поднять разговор на новый уровень и попытаться избавиться от обрушившегося на них угнетающего состояния, поэтому они охотно ответили, с нетерпением ожидая разговора о чём-то, что могло бы снова их всех расшевелить. . Джемма вернула косяк Тони, который набрался храбрости, и снова передал его. Чувак, это было хорошее дерьмо!

«Мне интересно, вы когда-нибудь получали от этого сексуальное удовольствие? Смачивание я имею в виду. Вам когда-нибудь нравилось? Или сейчас?

Джемма ответила первой. «Боже, Тон, мы были всего лишь маленькими детьми, помнишь? Я не думаю, что секс когда-либо упоминался, когда нам было лет восемь или девять!

— Нет, Джемма, я не имел в виду именно тогда, но, может быть, позже? Как вы стали старше? Повлияли ли на вас ваши подгузники или то, что вам разрешили помочиться?

Она повернулась к Кристал, прежде чем Джемма успела ответить. — А ты, Крисси? Ты всё ещё мочишься в постель? Делает ли это когда-нибудь что-нибудь захватывающее для вас?

Джемма начала отвечать. «Я так не думаю, Тони, я думаю, мы с Крис просто…»

'ДА!' — выпалила Кристал, оборвав подругу на полуслове. — Было и есть!

Она виновато посмотрела на Джемму. «Извини, Джем, но я как бы хотел поговорить об этом много лет, но я знал, что ты не чувствуешь того же, поэтому я чувствовал себя глупо и был слишком смущён, чтобы поднять эту тему. Но меня возбуждает, когда мы мочим штаны, и, вероятно, это началось, когда нам было по двенадцать! Мне всегда нравилось делать это с тобой, и мне ОЧЕНЬ нравилось смотреть, как ты это делаешь. Меня это всегда немного возбуждало, но я знал, что ты не чувствуешь того же, и я не хотел, чтобы ты думал, что я чудак или что-то в этом роде, поэтому я промолчал. Думаю, я думал, что если я скажу тебе, ты больше не будешь мочиться или устраивать ночёвки во время подтягиваний со мной, и я не хотел, чтобы это когда-либо прекращалось!

Джемма была ошеломлена. Её лучшая подруга последних двенадцати лет только что произвела фурор, и ей нужно было время, чтобы осознать это.

*030*2016-09-16 08:43

Глава 17:

«Давай, Джем! Наверняка вы, должно быть, почувствовали что-то из этого! Я имею в виду ебать! Мы делали это так часто, что вы, должно быть, получали от этого какое-то удовольствие, иначе вы бы не делали этого так часто. Правда, никакой чепухи!

Джемма молчала. Мысль о том, что её подруга детства была «возбуждена» их якобы невинным, если не озорным весельем, на самом деле не приходила ей в голову.

Нет. Это было не совсем так. Если бы она была полностью честна с собой, ей пришлось бы признать, что так оно и было, по крайней мере время от времени, но ей удавалось с относительной лёгкостью выкинуть эту мысль из головы.

«Я не знаю, что сказать, Крис. В некотором смысле, я должен признать, что ты прав. Я действительно получил от этого удовольствие, и я до сих пор думаю, но это никогда не было тем, что я бы считал возбуждением как таковым».

Тогда Джемма сделала паузу и подняла руку в жесте молчания, пытаясь немного лучше собрать свои беспорядочные мысли. Теперь она начала говорить, она хотела закончить, но она также хотела быть честной и ясной в том, что она сказала.

— Позвольте мне сначала спросить вас. Тебя возбудило наше смачивание? Например, сексуально возбуждён? Как или когда это началось?

Кристал схватила Тони за руку для поддержки. Она только что сказала своей лучшей подруге то, что поклялась себе никогда не делать, но теперь отступать было нельзя, слова были сказаны, и единственный способ уйти отсюда — идти вперёд.

«Думаю, это начало происходить, когда мы стали старше. Когда мы были маленькими, это было просто забавно, но когда нам было около двенадцати лет, возраст полового созревания, я полагаю, это начало оказывать на меня другой эффект. Я по-прежнему любил это делать, но мне нравилось смотреть, как ты это делаешь, гораздо больше, чем раньше.

«Я до сих пор помню, как впервые обратил на это внимание. Мы играли в бассейне и вышли пописить на траву. Это не было чем-то, что мы не делали сотни раз раньше, но мы стояли там лицом друг к другу, писая через наши купальники, как будто это было самой естественной вещью в мире, и у меня появилось какое-то покалывание по этому поводу».

Она приняла последний удар из косяка и потушила таракан в пепельнице, прежде чем продолжить. «Не пойми меня неправильно, это не было похоже на то, что у меня внезапно появилась сексуальная вещь для тебя, просто то, что мы делали. Вся эта штука с «намочиться в штаны» внезапно стала горячей. Но примерно в то же время мы перестали это делать, если, конечно, мы не были в купальниках! Но я думаю, что вскоре после этого вы даже перестали надевать свои «Гуднайты» перед сном, и, если только вы не были в купальне или не попали в аварию, я не видел, чтобы вы так сильно мочились намеренно.

Она улыбнулась Джемме: «Наверное, поэтому я всегда так любила, чтобы мы играли в бассейне, когда мы стали старше. Это дало нам возможность промокнуть вместе! Но я даже помню, как однажды спросил тебя, делаешь ли ты это сам, и ты признался, что делаешь, и я мог бы дать тебе пинка, потому что я хотел, чтобы ты продолжал делать это со мной!

Джемма улыбнулась. Пока Кристал говорила, несколько кусочков головоломки встали на свои места. Она вспомнила, как они повзрослели, хоть и не так часто этим занимались, но по-прежнему много говорили об этом.

Если у Джеммы был настоящий несчастный случай, даже наедине, она всегда заканчивала тем, что рассказывала об этом Кристал, а Кристал никогда не колебалась открыто говорить о своём недержании мочи, если Джемма спрашивала об этом. Они часто шутили о том, что намочат штаны, и много лет продолжали мочиться в бассейн и вокруг него, но каким-то образом избегали мочиться во время игры.

«Крис, ты помнишь, когда тебе было почти шестнадцать, и ты начал носить эти трусы Molicare вместо Goodnite?»

Потому что я знаю! Это было всего четыре года назад. Почему?'

«Ну, ты помнишь, как, когда твоих родителей не было дома, мы погуглили о них и оказались на том сайте Adult Baby?» Кристал просто кивнула, ничего не говоря, поэтому Джемма продолжила. «Я помню, мы смотрели на это часами! Мы смеялись над фотографиями взрослых, притворяющихся младенцами, и говорили о своих подгузниках: «Помнишь?»

Кристал густо покраснела, но подняла голову и встретилась глазами с подругами. — Да, я помню. После того, как ты ушёл домой, я тоже присоединился к нему!

Джемма не была так удивлена, как могла бы быть при других обстоятельствах, но она тоже не могла не улыбнуться. 'Угадай, что? Я не присоединился, но я бываю там иногда. Я то, что они называют скрытня!

'Что?! Ни хрена! Действительно?'

'Да, действительно. Я не возвращался к нему целую вечность после того дня, но однажды мне стало скучно, и я возился с компьютером, и я вспомнил его, поэтому я искал его, пока не нашёл. На самом деле это довольно весело, но я никогда не подписывался. Какое у тебя имя пользователя?'

— Мокрая принцесса, — сказала Кристал, краснея ещё сильнее и опуская глаза.

Джемма и Тони посмотрели друг на друга и одновременно фыркнули, а затем разразились взрывами неконтролируемого смеха, на который способны только обдолбанные люди, и Кристал вскоре присоединилась к ним, полностью увлёкшись. в данный момент.

Джемма безудержно хохотала и вскоре почувствовала знакомую влажность между ног.

'Вот дерьмо! Ебать! — Прошу прощения, — пробормотала она и выбежала из комнаты, круглое мокрое пятно на тыльной стороне её выцветших джинсов делало очевидным, что произошло. Она вернулась через пять минут в пижамных штанах.

— Обмочилась немного, — пробормотала она в качестве объяснения, заставив друзей снова расхохотаться.

'Я сделал также!' Тони сказала: «Но мне нужно надеть подгузник. Но позже мне нужно будет переодеться!» И снова все засмеялись.

Прежнее угрюмое настроение теперь окончательно ушло, и они теперь не могли перестать смеяться над малейшими вещами, явление, которое, может быть, только обдолбанные люди могут вполне понять.

— Итак, «ночная принцесса», — начала Джемма, вызвав очередное фырканье Тони, — я уже читала некоторые ваши посты и прочее. Но я думал, что у тебя есть сестра?

Кристал улыбнулась: «Я придурок, это ты!»

Настала очередь Джеммы покраснеть, и она почувствовала новую волну любви к своей подруге. «Послушай, я нечасто там был, но я ничего о нас не узнал из того, что ты написал?»

«Я никогда не публиковал полностью правдивую подробную историю о нас, Джем. Я просто выбрал лучшие кусочки, немного перекрутил их и сочинил новую историю, которую никто никогда не узнал бы о нас, если бы они знали нас в реальной жизни. Угадай, что? Должно быть, это тоже сработало!

Это вызвало ещё больший смех, но затем Кристал стала серьёзной.

— Но почему Джем? Я не понимаю, почему? Ты только что объяснил, что не получаешь никакого сексуального удовольствия от мочи, так какого чёрта ты прячешься на сайте фетиша мочи и подгузников? Что-то там не сходится!

Настала очередь Джеммас снова стать серьёзным. «Это довольно сложно объяснить, ребята. Это не совсем секс, это скорее комфорт. Ты ведь читал эти детские сказки для взрослых, не так ли?

И Тони, и Кристал кивнули в унисон, вызывая улыбку на лице Джеммы, видя, как они уже синхронизировались.

«Ну, я думаю, что немного идентифицирую себя с ними, хотя я не ДУМАЮ, что я взрослый ребёнок. Но я думаю, это из-за того, что моя мама так долго пеленала меня».

Ей пришлось сделать паузу, чтобы выпить, так как она думала, что следующая часть будет смущающей.

— Это трудно объяснить, и я не думаю, что вы, ребята, поймёте. Но то, что моя мама так долго нянчила меня, сделало нас очень близкими. Не в пугающем, жутком, психологическом смысле, а в приятном. Я знаю, вы, ребята, думаете, что мама разрешала мне носить подгузники так долго, это было странно, и, вероятно, так оно и было, но мы были только друг у друга, и это было похоже на наше особое время матери и дочери, понимаете? Как бы странно это ни было, быть «большой девочкой», которую моя мама пеленала, было действительно приятно. После того, как мы закончили школу, я легла на пеленальный столик и позволила ей переодеть меня, и когда это происходило, мы могли говорить о чём угодно. Ничто не было за пределами. Мы просто смеялись и болтали, и были полностью открыты друг с другом. Я думаю, невозможно не быть открытым с кем-то, если ты голый и в подгузнике! Но это никогда не было странно, понимаешь? Во всяком случае, только после того, как мне исполнилось девять, и тогда мама решила, что этого достаточно. Я думаю, это очень помогает, если твоя мама тоже носит подгузники и знает, что это такое.

«Это было то же самое, что позволить себе обмочиться. Это было так непослушно, когда нам позволяли это делать, и мы оба это знали, но нам было всё равно! Если ты можешь сказать своей маме, что ты обмочился в одиннадцать лет, а она только пожимает плечами и спрашивает, хочешь ли ты измениться или нет, то полностью принимает тебя, если ты ещё не скажешь ей, что хочешь оставить свою жизнь. мокрые штаны на некоторое время дольше, тогда вы можете сказать ей почти что угодно!

«Поэтому для меня это никогда не было чем-то сексуальным. Это было связующим звеном. Моча в штаны и подгузники помогали мне быть ближе к маме, вот и всё. Это то, по чему я скучаю больше всего, и по маме, и по тебе, Крис. Близость к тому, чтобы поделиться непристойным секретом, который 99% других людей просто не поняли бы. Меня это не возбудило, но приблизило к двум людям, которых я люблю больше всего на свете.

— Ты и мама.

*035*2016-09-17 22:14

Глава 18:

И у Тони, и у Кристал были слёзы на глазах. То, что сказала Джемма, действительно задело их. Несмотря на то, что, вероятно, отчасти виноваты выпивка и травка, в комнате произошёл настоящий момент «Я люблю вас, ребята», и это было искренне.

Кристал взяла свой напиток, заметив, что её рука слегка дрожит, а Тони, почувствовав себя немного не в своей тарелке, отвлеклась, приготовив ещё немного марихуаны.

— Значит, ты НИКОГДА не возбуждался, когда мы мочились? — спросила Кристал.

Джемма ухмыльнулась. — Я бы так не сказал! Как мне это выразить? Когда мы стали старше и перестали делать это вместе, я по-прежнему делал это сам. Я сказал тебе это. Чёрт, я даже сказал, что сделал это сегодня раньше! Причина, по которой я это делаю, в том, что мне это нравится. Очевидно. Когда мы были детьми, мне нравился аспект связи, как с тобой и мамой, мне нравилось это озорство, делать что-то настолько «неправильное», но мне также очень нравилось и до сих пор нравится настоящее ЧУВСТВО этого.

«Раньше мне нравилось, насколько тёплым и мягким был мой подгузник, когда он был мокрым. И насколько безопасно я чувствовал себя в нём. Я чувствовал себя таким чертовски свободным! Бегать по собственному заднему двору, носить то, что мне не следовало носить, и просто мочиться всякий раз, когда я хотел, было, я не знаю, освобождением, я думаю. Иногда меня рвало, когда мама пеленала меня, и я сразу заливал его водой, даже не выйдя на улицу. В других случаях я пытался мочить медленно, понемногу, и старался, чтобы это длилось долго. Но общее ощущение безопасности и защищённости было ключевым моментом.

«Когда я перестал носить подгузники и просто мочился в штаны, я был немного старше, и чувства были немного другими. Не было такого безопасного, защищённого чувства, если я не говорил об этом маме. Я знаю, это странно, но хотя мне и разрешали это делать, я всегда чувствовал себя лучше, когда у меня было прямое разрешение от неё. Даже если бы я сказал ей: «Эй, мамочка, я хочу пойти пописить свои трусики на улице», и она сказала бы «да», это было только после того, как я это сделал, а затем на самом деле сказал ей, что я это сделал, что всё было в порядке. . После того, как я обмочился, я обычно находил предлог, чтобы зайти внутрь, или она выходила, и я говорил ей: «Я сделал это, мама. У меня мокрые штаны». а она просто улыбалась и спрашивала меня, не хочу ли я измениться. Только тогда я мог по-настоящему насладиться этим. Вроде как мне нравилось быть непослушным, но я должен был убедиться, что это нормально! Я знаю, как глупо это звучит, но так оно и было.

— Я заметил, что ты так делал, когда мы были маленькими. — сказала Кристал. «Я не придал этому большого значения, потому что знал, что тебе это позволено, но я всегда думал, что ты тоже довольно храбрый. Я немного уважал тебя, потому что ты всегда имел мужество сказать своей маме, если ты промок, независимо от того, был ли это настоящий несчастный случай или нет. Но это не по делу! Ты уклоняешься от вопроса, Джем! Я хочу знать, заводит ли тебя это когда-нибудь!»

Джемма бросила в свою подругу кусочек сыра. «Я пытаюсь сказать тебе, Крис! Если бы вы прекратили интровертировать!

Тони заметила, как их голоса стали невнятными, но также и то, насколько настойчиво они обе казались в отношении рассказа Джеммы и вопроса Кристалла о возбуждении. Джемма, очевидно, хотела рассказать об этом по-своему, но её постоянно отвлекали старые воспоминания, и Кристал очень хотелось просто узнать, что чувствует её лучшая подруга. У этих девушек была общая связь, и в данный момент они были заперты вместе в своём собственном мире, и Тони не была его частью. Хотя она совсем не возражала. Было очень интересно быть свидетелем такого интимного разговора. Она выпила ещё один рожок, а затем откинулась назад, наблюдая, задаваясь вопросом, куда всё это идёт.

«В любом случае, — продолжила Джемма, — как я пыталась сказать до того, как мокрая в постель принцесса прервала меня» (в результате чего ранее брошенный кусок сыра был отброшен назад), когда я стала старше, я начала немного поправляться. возбудился от моих мокрых штанов».

'Окончательно!' Кристал выпалила: «Всё это, когда достаточно было бы простого «да»!»

Снова по комнате разлетелся сыр.

«Это было не так просто, хотя Крис. Не то чтобы я заводился каждый раз, когда мочился! Святой Бля! Я бы закончила полноценной нимфоманкой! Это было просто иногда, понимаешь? Я предполагаю, что это началось только тогда, когда я стал намного старше, даже после того, как я перестал намеренно мочиться и рассказывать об этом маме, и это было только тогда, когда мне было около пятнадцати лет. Конечно, я всё равно это сделал, только не с тобой, и маме я не сказал, я просто сделал это сам, обычно просто в душе».

«Позвольте мне сказать вам кое-что, Джем». — серьёзно сказала Кристал. «Вот как я начал получать от этого больше удовольствия. Ты помнишь моё первое бикини? Тот простой чёрный? Это была всего лишь дешёвая вещь из K-Mart, но мне было четырнадцать, и мама наконец разрешила мне купить бикини! Я был так взволнован и чувствовал себя по-настоящему взрослым, помнишь?

'Да!' — взволнованно воскликнула Джемма. «Я тоже хотела такой, но мама всегда отказывалась, но когда ты его получила, я продолжала приставать к ней о том, как несправедливо это было, и она, наконец, сдалась, и я получил этот ужасный цветочный!» Но я помню, как мы чувствовали себя по-настоящему взрослыми в наших новых бикини возле твоего бассейна!

— Что ж, Джем, — сказала Кристал, — в тот день мы оба обмочились в свои бикини на лужайке. Так же, как у нас всегда была моча в наших цельных кусках. Но в тот день, когда ты ушла домой, я пошёл принять душ. На мне всё ещё было бикини, и я думала о тебе, когда ты намочила костюм, пока я смотрела, и я стояла в душе и мочилась, думая о том, как ты это делаешь раньше. Потом я прикоснулась к мокрой ткани, и это было так приятно! Я начал тереть его всё сильнее и сильнее, и я кончил в первый раз! Итак, мой первый оргазм был, когда я намочил свой купальник, а затем развлекался, думая о том, как ты намочил свой купальник! Не волнуйся, я не столько думал о тебе, пока трахался, сколько о том, что ты обмочился. Примерно так и когда это стало для меня сексуальным!

«После этого я стал делать это постоянно! Не только о тебе, — поспешно добавила она, — но всякий раз, когда я плавала в бассейне и писила. Затем, вскоре после того, как однажды утром я проснулся в мокрой постели, как обычно. Мой Гуднайт протекал везде, простыни промокли. Сначала я просто вздохнул, наверное. Я имею в виду, что к тому моменту я просто больше не расстраивался из-за того, что мочился в постель, это случалось каждую чёртову ночь. Но я всё равно потянулась, чтобы проверить свою подтяжку, а она была вся тёплая, влажная и тяжёлая, и я сжала её, и мне было так хорошо!

Потом я понял, что мне нужно снова пописить, а моя постель была уже мокрой, поэтому я просто отпустила, пока держала подгузник, и он был настолько полон, что протекал везде, и я помочился на всю руку, но это чувствовал себя хорошо, знаете ли. И непослушный, как ты и говорил раньше, действительно непослушный и неправильный. Но я продолжал мочиться и тереть свой маленький подгузник, делая это, и довольно скоро я снова заставил себя кончить. После этого я обычно дрочил каждый раз, когда просыпался мокрым! Который, как вы знаете, большинство дней.

«В конце концов, даже если бы я проснулась сухой, я бы нарочно помочилась, а потом подрочила. Вот так всё и началось, но я даже начал мочиться в трусики в душе, и если бы я попал в НАСТОЯЩУЮ аварию, даже маленькую, я бы очень сильно возбудился!»

Она сделала глоток, затем застенчиво посмотрела на Джемму. — Как и твои несчастные случаи, Джем. Вот почему я всегда спрашивал тебя, пил ли ты что-нибудь в последнее время, потому что меня заводило, когда ты рассказывал мне истории о том, как случайно намочил штаны. Ты меня никогда не заводил, не пойми меня неправильно, но мне нравилось слышать, как ты обмочился! Даже сегодня вечером, когда ты побежала в туалет с мокрой попой, было жарко, правда, Тони?

Тони стало очень неловко из-за того, что её внезапно втянули в разговор вот так, но она была поставлена на место и вынуждена была согласиться. «Надеюсь, ты не воспримешь это неправильно, Джемма, я имею в виду, я понимаю, что мы не очень хорошо знаем друг друга, но я должен согласиться с Крисси, это было довольно жарко, по крайней мере, для таких людей, как мы, которые любят что-то в этом роде, я думаю. Она сжала руку Кристалла, на что тот ответил с интересом.

Если Джемму хоть немного встревожило признание её друзей, то это никак не проявилось. Во всяком случае, она выглядела взволнованной.

«Полагаю, тогда мне будет немного легче сказать то, что я собираюсь вам сказать».

Джемма выглядела нервной, но в то же время как-то более живой, как будто собиралась выдать большую тайну. Прежде чем заговорить, она выпила, чтобы успокоить нервы.

— Должен признаться, я тоже это делал. То же самое в принципе. Вытер одну через мои мокрые трусики. Вероятно, не по тем же причинам, что и у вас, а просто потому, что мне понравилось, как они себя чувствовали. Даже будучи маленьким ребёнком, большая часть «удовольствия от обмывания» заключалась в ощущении мокрых трусиков после этого. Это было не так здорово, как мой подгузник или подтягивание, но мне всегда нравилось это ощущение.

«Когда я был маленьким, я думаю, что это было не что иное, как непослушное чувство, когда я бегал по кругу в своих обоссаных трусиках и без штанов. Но через некоторое время мне стало больше нравиться, если на мне было платье или юбка. Таким образом, у меня всё ещё было это особое, непослушное чувство, но никто, кроме мамы, об этом не знал. Мне не нужно было прятаться на заднем дворе, и я мог играть перед домом, а все соседи и дерьмо были бы снаружи, и я махал бы им рукой или разговаривал с ними, и всё время, которое у меня было мой маленький секрет. На мне были мокрые трусики, и они не знали. Получилось как-то весело.

— Но я сделал то же самое, что и ты в первый раз с Крисом. Помнится, мы вместе шли домой из школы, и я был готов помочиться. Но нам было около пятнадцати, я думаю, и мы просто больше не занимались этим дерьмом, «за исключением того, что мы были в бассейне, поэтому я держался».

И Кристал, и Тони были в напряжении, зная, чем закончится эта история, но всё равно умирая от желания её услышать.

«Мамы не было дома, так что я решил пописить в штаны, просто для развлечения, понимаете? Я бы с радостью вышел на улицу, чтобы сделать это, но я боялся, что ты или кто-то другой поймаешь меня, поэтому я сделал то, что делал всегда, — направился в душ. К тому времени, как я туда добрался, я уже начал течь. Я скинула туфли и сумела снять платье, но у меня не было никакой надежды вовремя снять носки. Я почувствовала первую течь, когда натягивала платье через голову! Так что я прыгнул в душ, поднял футболку и стал смотреть, как промокаю. У меня были белые трусики с маленькой красной клубникой, и я совершенно их промочила! Как и мои белые носки!

— Но облегчение было таким приятным! Я был в отчаянии по дороге домой, но ничего тебе не сказал, и к тому времени, когда мы переходили улицу возле магазина, я искренне верил, что снова обмочусь перед тобой, и пока я знаю, что это не имело бы значения, я не хотел. Я хотел, чтобы ты теперь думал обо мне как о большой девочке, а не как о маленькой девочке, которая вечно мочится. Поэтому, когда я добрался до душа, облегчение было не только физическим, но и психическим, плюс я также наслаждался непослушным тёплым чувством обмокания.

«Я держал свои маленькие белые трусики, как бы туго натягивая их пальцами, понимаете? Смотреть, как моча вытекает из них, затем стекает по моим ногам и промокает мои маленькие носки по щиколотку, и это было ооочень приятно! Я начала тереть переднюю часть трусиков, когда писила, и закончила тем, что испытала оргазм, стоя в луже мочи.

«Конечно, это был не первый раз, когда я мастурбировал. Я думаю, что мне было тринадцать, когда я впервые сделал это, но это был первый раз, когда я делал это, когда я писил, и это был лучший оргазм, который я когда-либо испытывал!

«Так что да, меня это в некотором роде заводит. В основном это больше похоже на то, что я скучаю по невинности, и я думаю, что меня не так сильно возбуждает, когда другие люди мочится, но я действительно люблю ощущения от горячих, мокрых трусиков и того, что я непослушный, и иногда я действительно скучаю. мои подгузники много.

Когда она, наконец, закончила своё признание, её почти переполняли эмоции, несомненно, усиленные алкоголем и марихуаной, но от этого они не стали менее реальными, и не в первый раз сегодня у неё вырвалась слеза.

'

*040*2016-09-20 14:04

Спасибо всем за поддержку. Я очень ценю хорошее настроение.

Я задержал написание следующей главы в моей саге о Дэниеле и Эми, которая оказалась намного длиннее, чем планировалось.

Следующей очередью Джеммаса, скоро она нагреется, теперь из шкафов вылезают скелеты.

Будет ещё одна глава в следующем столетии дней.

Ваше здоровье

Барри

*041*2016-09-22 11:50

Глава 19:

— А ты, Тони? Крис и я обнажаем здесь свои души, а я тебя почти не знаю! Я думаю, мы только что узнали больше личного дерьма друг о друге за последний час, чем за последние двенадцать чёртовых лет! Думаю, будет справедливо услышать и твою историю.

Тони улыбнулась Джемме. Если вопрос и вызвал у неё беспокойство, то это никак не было видно, а если и было, то ей почти не терпелось поделиться своей историей. Она вытащила ещё одну шишку, выпустила сильную струю дыма и заговорила.

— Вполне справедливо, — сказала она. «Поскольку вы, ребята, так открыты, я думаю, я должен быть таким же.

«Мои проблемы с мочеиспусканием были чем-то вроде смеси ваших и Крисси вместе взятых. У меня всегда был слабый мочевой пузырь, стрессовое недержание мочи. Течь, если я слишком сильно смеюсь, кашляю или чихаю, обычное дерьмо. Но у меня всегда было что-то вроде ночного недержания мочи, как всегда. Я не писаю в постель каждую ночь, и иногда могу неделю или две оставаться сухими, но в конце это всегда происходит снова, особенно если я пью. К семнадцати годам я думал, что это, наконец, прекратилось, но потом я открыл для себя алкоголь и понял, что мне даже не нужно быть пьяным, даже от пары рюмок я намочу постель. Даже кофе поможет, если я выпью его слишком поздно ночью. Я знаю, что всегда могу просто бросить пить, но, чёрт возьми!

Это вызвало смех у её друзей, и она позволила этому стихнуть, прежде чем продолжить.

«Я не хочу звучать как алкоголик или что-то в этом роде, но я мочился чертовски каждую ночь, пока мне не исполнилось почти шестнадцать, и мне приходилось ложиться спать в подгузниках, так что не то чтобы я не привык к этому в всё.'

— Но для тебя это тоже что-то вроде секса? — спросила Джемма.

— В итоге он точно один. Тони ответил. «И это было похоже на вас, ребята, это было из моего детства, и, в частности, моего двоюродного брата. У меня есть двоюродный брат, ну, на самом деле пара двоюродных братьев, Мэтью, который на год моложе меня, и его брат Джейсон, который на два года моложе его. Мэтти был таким же, как и я, писившим в постель. Мы всегда были немного близки, когда были маленькими, из-за того, что мочились в постель, и были так близки по возрасту.

«Мы были единственными детьми, которых мы знали, кто мочился в постель, и это сблизило нас. Джейсон тоже мочился в постель, но только до шести лет или около того, а Мэтти мочился, по крайней мере, до тринадцати. Они двоюродные братья со стороны моей матери, а мама и её сестра довольно близки, но моя тётя и её муж живут в деревне. Я думаю, это не совсем ферма, но у них есть несколько акров земли с кустами, несколько коров и овец, несколько кур, понимаете, просто хобби вроде этого. Мои дяди водители грузовиков, а не фермеры, но моя тётя любит присматривать за своей маленькой фермой, пока его нет. В любом случае, дело в том, что мы проводили много праздников и выходных, оставаясь с ними на ферме. Именно там я впервые полюбил мотоциклы, катаясь по ферме на маленьких пи-пи 50-х».

Кристал пришлось прервать рассказ Тони, сказав своим друзьям, что ей нужно в туалет, иначе ей придётся переодеться в пижамные штаны, как Джемме, и поспешила в в*нную. Джемма и Тони особо не разговаривали в её отсутствие, просто налили ещё немного рома и завели безобидную светскую беседу.

Когда Кристалл в конце концов вернулась, она действительно переоделась в пижаму, но поспешила сообщить им, что нет, она не обмочилась, а просто решила, что её пижаме будет удобнее, если они собираются сидеть и болтать всю ночь.

Джемма улыбнулась про себя, думая, что это хороший знак, что её лучшая подруга уже чувствует себя достаточно комфортно, чтобы бездельничать в своей пижаме перед своим новым потенциальным партнёром. Тони взглянула на неё и согласилась, сказав, что если остальные собираются так сидеть, то и она тоже, и поэтому она тоже пошла переодеваться. Чтобы не остаться в стороне, Джемма пошла и надела верх пижамы, так как сменила штаны только после аварии, и вскоре все три молодые женщины сидели в пижамах, пили ром и смеялись, и обе Тони и у Кристал были подгузники под штанами. Это было гораздо удобнее, согласились все.

— Итак, где я был? — спросил Тони.

— Вы рассказывали нам о своих кузенах на ферме. — напомнила ей Кристал, нежно сжав при этом колено.

Тони положила руку на Кристалл, сжав её в ответ, и продолжила свой рассказ.

'Ага. Так. Мы ездили на ферму на самые длинные выходные или на несколько дней во время школьных каникул. Мальчики делили комнату с двухъярусными кроватями, а я спал на матрасе на полу. Раньше мне это нравилось, главным образом потому, что я никогда не ночевал со своими школьными друзьями из-за того, что мочился в постель, но с моими двоюродными братьями это не имело значения! Мы все ложились спать в подтягивающих трусиках. Даже когда Джейсон перестал мочиться, мы с Мэтти всё ещё должны были носить наши подтягивающие трусы, и было просто потрясающе иметь возможность носить их или просыпаться мокрыми, и не нужно было пытаться это скрывать. Было так здорово поговорить об этом, понимаете?

С другими детьми, которые тоже это сделали. Я не имею в виду, что мы часами обсуждали это или что-то в этом роде, но мы могли свободно упоминать об этом. Например, спрашивать друг друга, натянул ли уже другой человек свою подтяжку, или просыпаться, ложиться в постель на следующее утро и спрашивать: «Ты мокрый?» Или просто говорили друг другу, что нам нужен душ, потому что мы обмочились ночью. Вроде того.'

«Ребята, вам когда-нибудь нравилось мочить штаны вместе в течение дня?» — спросила Джемма.

Тони рассмеялся. — Всё время, когда мы были маленькими! Как я уже говорил, я всегда был склонен к мелким несчастным случаям, и я часто мочился рядом с моими кузенами, когда мы были маленькими. У мальчиков не было проблем с мочевым пузырём, как у меня, но маленькие мальчики есть маленькие мальчики, и с ними иногда случаются несчастные случаи, когда они играют. Им разрешалось мочиться во дворе, пока они играли, но часто они слишком долго откладывали это, и в итоге у них на штанах было мокрое пятно. У них нечасто были действительно большие, промокшие штаны, но они всегда бегали с мокрым пятном.

Иногда большой. Всегда было забавно наблюдать за ними, когда мы играли. Можно было сказать, что им нужно было пописить, потому что они держали свои члены и подпрыгивали, но они просто продолжали откладывать это. Не хотел прекращать играть, я полагаю. Мы бегали и продолжали, а потом вдруг, кто бы это ни был, и обычно это был маленький Джейсон, хотя я видел, как Мэтт несколько раз делал то же самое сам, просто внезапно замирал на месте, и крепко схвати его за вилли, а затем убегай за кусты, держась за себя. Когда он вернётся, на передней части его штанов будет мокрое пятно. Это было похоже на то, что они ждали, пока они не начнут мочиться, прежде чем они действительно пошли!

Джемма рассмеялась, услышав это, подумав, как они похожи на неё в её возрасте.

«Как отреагировала их мама, когда это произошло?»

— На самом деле, на удивление хорошо, — ответил Тони. «Думаю, я был частично ответственен за это. Поскольку я был самым старшим и иногда мочился из-за слабого мочевого пузыря, моя тётя не могла поднять из этого большого шума, если двое младших детей время от времени попадали в аварию. Если бы кто-нибудь из нас намочил свои шорты, а это был хороший солнечный день, нам просто сказали бы оставаться на улице, пока мы не высохнем. Было бы немного по-другому, если бы мы были в длинных штанах. Тогда наши мамы обычно просто приносили нам чистую пару, или мы просто снимали их и бегали в одних трусах».

— Похоже на мою маму. — сказала Джемма.

«Да, и моя мама, и моя тётя относились к этому довольно спокойно, — сказала Тони, — особенно когда они были совсем маленькими. Я часто мочился, когда мы играли, не специально, а как мальчики, я пытался продержаться слишком долго, тогда я слишком сильно смеялся или спрыгивал с чего-то, и я протекал, тогда это было бы я бегу внутрь, чтобы сходить в туалет после того, как мои штаны уже промокли. Я так завидовала своим двоюродным братьям, которые могли просто пописить снаружи, пока я должен был войти! Но не поймите неправильно, это было, когда мы были очень молоды, как будто мне было всего восемь лет или около того. Не то чтобы мы всё ещё делали это в подростковом возрасте. Ну, во всяком случае, не случайно...'

«Похоже, там есть история!» — взволнованно сказала Кристал. 'Ну давай же! Что вы делали, когда были старше?

«Вот тогда мы и начали капризничать по этому поводу. Это началось в один дождливый день. Мы не могли выйти на улицу играть, и нам было чертовски скучно сидеть внутри. Мне было двенадцать, а Мэтти одиннадцать, и мы начали просматривать фотоальбом. Мы нашли фотографию нас троих, сидящих на лужайке, и мы все обмочились в ней. Это было много лет назад, и я не помнил, что это происходило, пока не увидел фотографию, но потом это вернулось ко мне. Мне было семь, Мэтту шесть, а Джейсону четыре. Мы играли в грязи и были грязными.

Я не хотел заходить внутрь, и в конце концов я обмочился, ну совсем! Следующее, что мы узнали, сделал и маленький Джейсон. Мэтт побежал к двери, чтобы позвать наших мам и рассказать о нас, но когда они вышли, они просто посмеялись над тем, какие мы все грязные. Когда мы не попали в беду, и наши мамы просто предупредили нас, что нас вымоют из шланга, прежде чем нас пустят обратно внутрь, Мэтти прямо спросил свою мать, разрешено ли ему писить в шорты. Моя тётя только пожала плечами и сказала, что он тоже мог бы, он сел на траву и тоже обмочился. Наши мамы сфотографировали для потомков, как мы все вместе сидим в мокрых шортах.

«В любом случае, эта фотография положила начало одной из наших дискуссий на тему «Ты в последнее время писил в штаны?», и мы некоторое время говорили об этом. Я пробыл там всего день или два, и хотя я знал, что Мэтт всё ещё ложится спать в подгузнике, что было для меня большим облегчением, до тех пор мы мало говорили об этом. Оказалось, что Мэтт уже давно не мочился, да и Джейсон тоже не попадал в аварии, так что я был один. К тому времени даже мои несчастные случаи тоже стали намного реже, но у меня всё ещё были маленькие случайности. Он спрашивал меня, например, когда и где и всё в таком духе, и я рассказал ему об этом, как всегда делал. Ничего захватывающего из этого не вышло, и я думаю, что мы закончили тем, что играли в «Монополию» или что-то в этом роде.

«На следующее утро Мэтт обмочился за ночь, и его подтяжка протекла. Он спал на нижней койке из-за того, что мочился ночью, а Джейсон просто назвал его мерзким или что-то в этом роде, спустился вниз и оставил нас там одних. Мэтт никогда не плакал или что-то в этом роде, но я мог сказать, что он был расстроен. Его пижама и простыни были мокрыми, но он хотел остаться в постели, пока я не выйду из комнаты. Я, с другой стороны, проснулся сухим, и я думаю, что отчасти поэтому он был немного расстроен.

«Поэтому, чтобы он почувствовал себя лучше, я сказал ему, что тоже намочу подтягивания! Мне не нравилось позволять ему наблюдать за мной или что-то в этом роде, но я натянул одеяла, помочился в свой Гуднайт под одеялом и рассказал ему, что я делаю. Это подбодрило его, и мы посмеялись над этим».

Кристал выглядела расстроенной. 'Иисус Христос! Ты так же плох, как Джем, когда дело доходит до рассказа истории! Как насчёт того, чтобы «возбудиться»?

«Наберись терпения, Крис, я подхожу к этому». Тони ответил.

«Ну, в тот день дождь прекратился, и снова стало жарко. Через нижние загоны протекал небольшой ручей. Обычно она была очень мелкой, но Мэтт сказал, что она будет намного глубже после вчерашнего дождя, поэтому мы решили пойти поплавать или, по крайней мере, покататься на вёслах. В то время нам не разрешалось кататься на мотоциклах по бездорожью без сопровождения взрослых, поэтому нам приходилось идти пешком и перелезать через несколько заборов. Джейсону было не до того, чтобы идти с нами, поэтому после обеда мы с Мэтти отправились в путь сами по себе.

«Когда мы туда добрались, там было ещё не очень глубоко, максимум по голень, но нам было всё равно, мы были счастливы просто поплескаться. Видите ли, вся вода в дом поступала из резервуара для дождевой воды, и если дождя не было, моему дяде приходилось покупать воду, чтобы наполнить его. Так что нам почти никогда не приходилось играть со шлангом или чем-то ещё, и мы привыкли быстро принимать душ и всё такое, поэтому возможность поплескаться в воде в жаркий день была довольно захватывающей.

«Но перед тем, как мы вошли, Мэтт остановил меня и сказал: «Я осмелюсь обмочиться в штаны передо мной!» Я не возражал и сказал ему, что сделаю это, если он согласится, и мы согласились. На мне были очень короткие розовые шорты, а на нём были старые серые школьные шорты, и я пошёл первым. Определённо, это был не первый раз, когда я обмочилась перед ним, это точно, но это был первый раз, когда я собиралась сделать это намеренно, и это было немного странно.

— Но я сделал это! Я широко раздвинул ноги и помочился, и полностью промочил свои маленькие розовые шорты, и помочился на все ноги и ступни. Я до сих пор помню, как он стоял там почти в благоговении, наблюдая, как я это делаю!»

— Боже мой, — сказала Джемма, — что он сделал? Он был взволнован?

— Ему было всего одиннадцать, Джем. Я не думаю, что он был способен на самом деле возбудиться, по крайней мере, не так! Но ему точно было интересно, это точно! Так что я закончил и сказал ему, что сейчас его очередь, так что он остановился, но не раздвинул ни ног, ни чего-то подобного, и отпустил. Следующее, что я увидел, это большое круглое мокрое пятно, появившееся на его шортах, а затем моча потекла по его ногам. Это было потрясающе!

«Теперь я не люблю говорить, что в двенадцать меня возбудил мой собственный двоюродный брат, который обмочил штаны, но я никогда этого не забывал. Это заставило меня почувствовать покалывание, и впервые в моей жизни мокрые штаны были не просто чем-то, с чем нужно иметь дело, но каким-то образом они внезапно стали чем-то особенным. Это как-то сложно описать. Мы оба обмочились друг перед другом раньше, мы оба носили пелёнки перед сном вместе, и я даже намеренно намочил свой подгузник в то же самое утро, чтобы ему стало лучше, и я никогда не думал об этом раньше. . Но внезапно, наблюдая, как он преднамеренно мочится в эти серые шорты, у меня перехватило дыхание. Я думаю, что он, должно быть, тоже что-то почувствовал, потому что мы больше никогда этого не делали, и мы также перестали так много говорить об этом. Это было похоже на то, что мы вдруг где-то пересекли черту, и мы как бы знали об этом, поэтому мы не чувствовали себя полностью правильно, возвращаясь туда снова».

— А как насчёт твоих ночных подгузников? — спросила Кристал. — Ты, должно быть, ещё говорил о них! Вы сказали, что он мочился в постель, пока ему не исполнилось тринадцать или около того, так что вы, ребята, должно быть, до сих пор носили их друг с другом!

'Мы сделали. Мы должны. И да, мы всё ещё упоминали об этом время от времени и признавали это, если мы были мокрыми или что-то в этом роде, но мы как-то перестали просто принимать это. После того дня это просто стало немного табу. Думаю, это был последний раз, когда я спала в одной комнате с мальчиками. Я спал в свободной комнате во время наших будущих визитов.

— Это повлияло на ваши с ним отношения? — спросила Джемма.

Тони на мгновение задумался.

'Нет, не совсем. Мы всегда так хорошо ладили, в основном потому, что нам нравилось одно и то же».

Её голос на мгновение стал притворно серьёзным, и очень сухим тоном она объяснила: «Теперь я знаю, что вам, ребята, может быть трудно в это поверить, но тогда я действительно была немного сорванцом. Я понимаю, что сейчас вы, вероятно, не выберете это, но я никогда не была очень «девчачьей» девочкой. Странно, да?

Джемма и Кристал громко рассмеялись. Сидящая с ними лесбиянка с большими татуировками и пирсингом звучала так серьёзно, как будто она тайно исповедовалась.

«Мы всегда были близки, ближе, чем я был с Джейсоном. Я имею в виду, что Джейс мой двоюродный брат, и я люблю его, но мы с Мэттом всегда ладили. Обычно мы вдвоём бегали, играя в мальчишеские игры, как солдаты, полицейские и грабители, в то время как Джейс был более склонен оставаться дома и читать книгу. Когда мы стали немного старше и нам разрешили кататься на мотоциклах по бездорожью без взрослых, мы с Мэттом часами ссорились, и иногда с нами шёл Джейс, но чаще всего он просто оставался дома.

— Так ты когда-нибудь снова обмочился перед Мэттом? Типа случайно или что? — спросила Джемма.

— Да, несколько раз. Особенно катание на велосипедах. Для меня не было ничего необычного в том, что после большой поездки у меня была мокрая попа. Но мы бы просто обходили это стороной. Я бы сказал ему, что мои штаны мокрые, и он обязательно посмотрел бы, но мы больше никогда не делали этого нарочно».

— Так что случилось с вашими двоюродными братьями? Вы всё ещё их видите? Кристал казалась заинтересованной.

'Не так сильно. Мэтт присоединился к военно-морскому флоту, он работает в Сиднее, а Джейсон поступает в университет. Изучаю право, я думаю. Я всё ещё иногда вижу своих тётю и дядю, но я уже давно не был на ферме.

Кристал зевнула. «Забавно, как наши детские проблемы заставили нас стать такими, какие мы есть», — сказала она, снова зевнув. «Но, мужик, я готова ко сну!»

Она повернулась и застенчиво улыбнулась Тони.

'Ты?' — скромно спросила она.

Тони улыбнулась в ответ. — Я ребёнок, но только если ты действительно уверен. Я не против поваляться здесь, на диване. Действительно.'

— Уверен, Тон. Я хочу, чтобы ты пошёл со мной. Кроме того, я только что обмочился и думаю, что мне нужно сменить подгузник.

*042*2016-09-22 14:33

Глава 20:

Тони и Кристал встали, и Кристал немного пошатнулась, из-за чего Тони схватила её за руку и удержала.

«Чувак, я разбит. Это хороший горшок! Кристал пробормотала ни к кому конкретно.

Они пожелали спокойной ночи Джемме, которая подавила улыбку, когда Кристал врезалась в стену на пути к выходу. Джемма не могла не волноваться о ней, зная, что её подруга не только всё ещё девственница, но и только что обнаружила своё влечение к однополому партнёру. Но она мало что могла с этим поделать. Её подруга была взрослой, давшей согласие, и на самом деле более чем согласилась, она настояла на присутствии Тони в её постели, и хотя Тони была совсем недавно познакомилась, инстинкты Джеммы подсказывали ей, что Тони был хорошим человеком и не стал бы сделать что-нибудь, чтобы навредить её другу.

«По крайней мере, один из нас, наконец, добился некоторого прогресса в отношениях, — подумала она про себя. — Меня чертовски тошнит от одиночества!»

На уборку ушло всего несколько минут, затем она взяла себе ещё один рожок, почистила зубы и отправилась спать. Проходя мимо комнаты Кристаллов, её осенило осознание того, что она, вероятно, намочит постель. Это часто случалось, когда она пила, и она определённо много пила той ночью. К тому же травка, которую она выкурила, почти гарантировала ей непрерывный ночной сон, даже если ей нужно было пописить ночью, она не проснётся. Она остановилась возле комнаты своих друзей и хотела постучать, просто чтобы попросить подгузник, но в конце концов решила этого не делать.

Она позволила Кристал иметь всё уединение, необходимое ей для её первого полноценного сексуального контакта, даже если это означало, что её собственные простыни в конечном итоге промокнут. Она смирилась с тем, что завтра постирает больше белья, но решила, что это небольшая цена. «Слава Богу за мою резиновую простыню», — подумала она, забираясь в постель, и после того, как комната пару раз перевернулась, она провалилась в глубокий сон без сновидений, почти что в коме.

Тем временем в комнате Кристаллов в воздухе витало волнение, но также и нервозность. Тони была взволнована, но хотела убедиться, что её новая девушка действительно достаточно трезва, чтобы сделать разумный выбор. Она никогда не простит себе, если завтра Кристал почувствует себя оскорблённой, потому что её суждение было слишком ослаблено, чтобы сделать правильный выбор.

— Ты уверен, что хочешь этого, Крис? Вы пили. Нам не нужно ничего делать сегодня вечером, мы можем подождать ещё один день, когда мы оба будем более трезвыми.

«Послушай, Тони. Это мой первый раз. Не только с девушкой, но и с кем угодно, понятно? Я чертовски напуган, и мне нужно было немного выпить, чтобы успокоить нервы. Да, я выпил пару лишних, но не думаю, что смог бы поднять себе настроение без выпивки или двух. Или шесть. Или что угодно.

Она улыбнулась Тони и потянулась к её рукам, и Тони заметила, что, хотя Кристал немного бормочет, её глаза были ясными, и она полностью осознавала всё, что говорила и делала, так что она улыбнулась в ответ и прекратила спорить.

— Тони, — продолжила Кристал, — я нервничаю, мне страшно, но я не сбита с толку. Я хочу сделать это, и я хочу сделать это с тобой. Сегодня вечером. Сейчас. Я хочу, чтобы ты был моим первым. Вы будете?'

«Да, Кристал, я буду, охотно, потому что я тоже очень этого хочу».

С этими словами она привлекла младшую девушку к себе, и они поцеловались, сначала легко, затем страстно, и через несколько секунд уже исследовали языки друг друга своими. Они плотно прижались телами друг к другу и могли чувствовать, как торчащие соски друг друга трутся о их собственные груди, в то время как их руки тянулись друг к другу, сжимая попу других в подгузниках.

Они перестали целоваться и отстранились, оба глубоко дыша. Кристал улыбнулась Тони, тихонько захихикала и пропела тихим голосом: «Я поцеловала девушку, и мне это понравилось…» Заставив Тони тоже захихикать.

Кристал застенчиво отвела взгляд, а затем добавила тихим, почти смущённым голосом: — Знаешь, я говорила серьёзно. Я обмочился и хочу, чтобы ты изменил меня.

Тони был, по общему признанию, немного удивлён. Она решила, что её подруга пошутила.

'Что? Ты действительно обмочился? Я думал, ты шутишь! Вы попали в аварию?'

— Нет, Тон, это не было несчастным случаем. Я сидел там, слушая твою историю, и мне снова захотелось в туалет, но я был изрядно вымотан, и поход в туалет казался слишком трудным, так что я сделал это в штанах. Я думаю, что все эти сегодняшние разговоры о том, что мы все трое намеренно мочимся, немного меня взбесили, и я просто почувствовал себя непослушным. Я вроде как надеялся, что ты поможешь мне переодеться?

«Нет ничего, чего бы я хотел больше», — ответила Тони и провела девушку необходимые четыре шага к кровати, где она взяла её за руки и осторожно опустила вниз. Кристал не стала спорить, но охотно села, чувствуя, как её тёплый мокрый подгузник слегка хлюпает под её ягодицами.

Тони обращалась с ней, как с младенцем, одной рукой осторожно поднимая её ноги на кровать, а другой рукой медленно опуская голову Кристалла на подушку. Как только она легла, Тони просто спросила: «Готова?»

Улыбка, которую она получила в ответ, была всем, что ей было нужно.

На Кристал была длинная фланелевая пижама. Хотя кому-то это может показаться нелепым, Тони считает, что выглядит в них невероятно мило. Они были розового цвета, с яркими животными из зоопарка, украшающими их повсюду, и выглядели так, как будто их могла бы носить милая маленькая девочка, особенно с ярко-красными носочками, которые она носила. Это было опьяняющее сочетание невинности, привлекательности и сексуальности в одном лице.

Говоря так, как если бы она говорила с ребёнком, Тони наклонилась и нежно похлопала её по бедру.

«Поднимись! Тогда давай снимем с тебя этот мокрый подгузник!

Кристал немедленно подчинилась, на мгновение встала на ноги для уверенности, а затем приподнялась с кровати. Тони улыбнулась ей, затем взялась за эластичный пояс её штанов и осторожно стянула их, медленно открывая свою взрослую подтяжку перед аудиторией из одного человека. Тони держала её за ноги в носках и подняла ноги, по общему признанию, с небольшой помощью самой Кристал, затем медленно и осторожно полностью стянула её штаны и, в конце концов, освободила её ноги.

Она на мгновение просто посмотрела, любуясь красивой девушкой с длинными каштановыми волосами, большими карими глазами, в розовом топе, ярко-красных носках и пухлом подгузнике, который немного обесцветился в области опухшей промежности.

Во второй раз за столько мгновений руки Тони, теперь слегка дрожащие, схватили пояс одежды Кристаллов, только на этот раз это был подгузник, за который она взялась. Это был момент истины, и она не знала, чего ожидать. Она осторожно потянулась к отрывной резинке с левой стороны и осторожно разорвала её пополам, прежде чем повторить процедуру с правой стороны, освободив передний клапан. Она поймала себя на том, что задерживает дыхание, когда потянулась к его передней части, которая теперь свободно сидела на вагине Кристал. Она использовала обе руки, чтобы потянуть его вниз, наконец обнажив девственность Кристал, найдя его совершенно голым, без единого волоска, который можно было увидеть где-либо, и выглядящим гладким, как попка младенца.

На кровати лежало полотенце, и после очередного лёгкого постукивания, на этот раз по голой коже бедра Кристал, и ещё одного ободряющего «Бам вверх», Кристал снова приподняла бёдра, и Тони вытащила промокший подгузник из-под надвигающегося любовника. , и скользнул полотенцем под её голый зад, мягко прижимая её к нему.

Рядом с кроватью стояли пачка влажных салфеток и баночка с детской присыпкой, как будто это было заранее спланированной идеей Кристалс, и Тони вытащила одну салфетку и нежно погладила ею самое интимное место Кристалс.

Тони работала медленно, вытирая по одному, продвигаясь снаружи внутрь, начиная с самого соединения ноги и лобковой кости, а затем с каждым движением продвигаясь немного ближе к центру. Она постоянно пользовалась свежими салфетками, ей нравилось, как Кристал слегка вздрагивает от их прохладной влажной ласки. Она вытерла область прямо под животом, затем пошла вниз, снова падая безумно близко к блестящей пустоте посередине, но так и не коснувшись её.

'Перекатывать.' Тони пробормотала, и пока Кристал издала разочарованный звук, она сделала, как ей сказали.

Больше салфеток, больше салфеток. Сначала одну щёку, затем другую, снова работая снаружи к середине. Тони восхищалась попой Кристал, она была упругой и дерзкой, с подтянутыми и подтянутыми щеками. В конце концов она добралась до места расставания и, не колеблясь, провела пару салфеток вместо одной, медленно и осторожно вставила пальцы в расщелину и аккуратно вытерла и потёрла каждую доступную поверхность, не торопясь. и использовала много салфеток в процессе, в то время как Кристал начала брыкаться и стонать, втираясь тазом в постельное бельё.

Снова пробормотала «Перевернись», что она и сделала, оставив очень заметное мокрое пятно там, где её девичьи части тёрлись, и оно блестело на кровати так, как моча не блестела.

Оставалось вытереть только одно место, и Тони не торопилась. Салфетки содержали ланолин, и и без того гладкая кожа Кристаллов стала почти невозможно гладкой, и пахла так же сладко, хотя под ароматом салфеток скрывался немного солоноватый запах.

Наконец-то все внешние поверхности были вытерты и потроганы, и осталось сделать только внутреннюю часть, а Тони не стал бы там протирать.

На прикроватной тумбочке также удобно стоял тюбик со смазкой (Какая удача! — подумала Тони.) И, размазав немного на пальцах, она осторожно прощупала глубже, чем с салфетками.

Кристал не потребовалось много времени, чтобы начать стонать от удовольствия, и менее чем через две минуты она яростно двигала бёдрами вверх, пытаясь взять как можно больше пальцев Тони. Тони с любовью наблюдала, как кожа Кристал покрылась потом, а по рукам побежали мурашки, а тонкие волоски на руках встали дыбом. Кристал брыкалась, стонала, извивалась и дёргалась, прежде чем вцепиться в рукав своей пижамной рубашки в отчаянном усилии не закричать во всю силу своих лёгких, когда волна за волной наслаждения нахлынула на неё, в конечном итоге оставив её почти истощённой на вершине пижамы. смятые простыни, с её волосами в полном беспорядке из-за того, как она повернула голову.

— Спасибо, — сказала она, когда наконец отдышалась.

Тони поцеловал её в кончик носа.

«В любое время, детка, — улыбнулась она, — но теперь моя очередь. Мои подгузники мокрые...'

*046*2016-09-23 23:31

{{8 часов назад, Джемми сказал:

Ура история обо мне

}}

Ржу не могу. Мне всегда нравятся твои посты и вклады, Джемми. Вы даёте много, *гм, «вдохновения».

Надеюсь, вам понравится история.

Хотя я понимаю, что вы, вероятно, просто ссылаетесь на сходство имён, можете ли вы идентифицировать себя с кем-либо из персонажей? В конце концов, судя по вашим сообщениям, которые я читал, вы, кажется, разделяете с ними определённые интересы.

*049*2016-09-30 12:42

Глава 21:

Джемма как раз перекладывала только что выстиранные простыни и пижаму из стиральной машины в сушилку, когда наконец появилась Кристал, неся большую связку собственного белья.

— Ты тоже? — спросила Кристал.

'Ага. Снова. Я чуть не постучался в твою дверь прошлой ночью, чтобы одолжить подгузник, но я не хотел тревожить страсть.

'Идиот!' — ответила Кристал. — Ты должен был просто постучать! Я бы дал тебе подгузник. Я, наверное, должна была предложить это сама, но я думала о другом… — Она позволила своему голосу замолчать, засовывая мокрое постельное бельё в стиральную машину.

Джемма рассмеялась. «Ну, как это было?» прошептала она. «Ребята, вы теперь предмет, что ли?» Она не смогла сдержать улыбку, когда спросила.

«Ш-ш-ш!» — прошипела Кристал. — Тони одевается! Она тебя услышит! Кристал изо всех сил старалась казаться строгой и серьёзной, но её выдало собственное хихиканье. Понизив голос, она ответила: «Всё прошло очень хорошо, спасибо за вопрос, но в данный момент у меня больше нет комментариев».

'Сука.' Джемма ответила, заставив их взорваться в приступах смеха.

Их настроение было прервано открывающейся дверью. Тони выходила из в*нной, пытаясь вытереть волосы насухо полотенцем, и уже была одета в вчерашние джинсы и пуловер. Её обычная уверенность в себе в настоящее время, казалось, отсутствовала, и она выглядела почти застенчивой, когда почти застенчиво приветствовала Джемму тихим «Доброе утро».

Джемма не могла удержаться. Сделав усилие, чтобы быть очень игривым, совершенно театральным, она ответила: «Доброе утро, Тони». Я рад, что ты жив! Не каждому мужчине, женщине или ослу удаётся выбраться невредимым из подземелья этой дикой женщины. Обычно она ест их трупы на завтрак, после того как высушит их до дна, так что я рад, что ты всё ещё с нами в целости и сохранности.

— Боже мой, ты такая сука! Кристал закричала, швыряя носок с пола прачечной в свою подругу, которая взвизгнула от смеха, и с лёгкостью увернулась от наспех брошенной ракеты, выдав своей подруге «Птицу» при этом.

Тони пришлось посмеяться над их игрой. Было очевидно, что возбуждение друг друга было неотъемлемой частью их отношений, и она понимала, что её никоим образом не преследуют.

— Да, я всё ещё здесь. Но только что. Ты подруга немного зверюга, Джемма. Она дикая, когда уходит!

Кристал в отчаянии взвизгнула, когда не смогла найти другой носок или вообще что-то под рукой, чтобы бросить в Тони, и Тони, и Джемма добродушно рассмеялись над ней.

Три девушки плотно позавтракали беконом и яйцами, пошли в кафе выпить поздний кофе и обнаружили, что они хорошо работают в группе. Хотя Кристал и Тони сидели вместе и демонстрировали все признаки пары на ранних стадиях любовных отношений, присутствие Тони никоим образом не мешало дружбе Джеммы и Кристал. Во всяком случае, она похвалила это.

После того утра присутствие Тони в квартире девушки стало обычным явлением. Тони по-прежнему жила со своими родителями, и хотя они не могли сомневаться в сексуальности своей дочери и, несмотря ни на что, очень любили её, Тони просто не могла заставить себя взять другую женщину домой, чтобы переночевать. Она взяла Кристал домой, чтобы познакомиться с её родителями всего через две недели после того, как они впервые начали встречаться, и хотя её родители легко понимали глубину отношений Тони с другой девушкой и никоим образом не осуждали её, Тони не чувствовала себя хорошо, спя с ней. ещё одна девушка под их крышей.

Она оставалась в квартире, по крайней мере, три или четыре ночи в неделю, и три девочки часто гуляли вместе, по крайней мере, когда каждая из них могла себе это позволить, и это было не так часто, как хотелось бы двум младшим девочкам. Но даже если бы они остались дома, они бы играли в карты или настольные игры, возможно, включали PlayStation, пили дешёвое вино, смотрели романтические комедии и много смеялись.

В целом они хорошо ладили, и через несколько недель все привыкли к причудам друг друга. Хотя Тони часто бывала там, она никогда не мешала и никогда не была навязчивой. На самом деле, обычно это она приносила вино или, возможно, пирог, чтобы перекусить.

Единственные случаи, когда ситуация немного напрягалась, были в тех случаях, когда Кристал и Тони собирались куда-нибудь, например, в ночной клуб или за едой. Им никогда не нравилось оставлять Джемму дома одну, но она понимала, что им тоже нужно время вдали от неё. В конце концов, они были в отношениях друг с другом, а не с ней, и какими бы хорошими друзьями они ни были, ей определённо не нравилось быть «третьим колесом» на их свиданиях. В одном из таких случаев Тони отвела их в гей-бар, и, хотя Джемма развлекалась, она проводила много времени, отражая ухаживания других девушек, и чувствовала, что мешает своим друзьям хорошо проводить время. потому что она не хотела танцевать или что-то ещё из-за нежелательного внимания, которое она получала. Это было то же самое, если Кристал и Тони пошли куда-нибудь поесть. Они всегда приглашали с собой и Джемму, но она чувствовала, что должна отказаться, потому что им нужно было побыть вдвоём наедине.

«Мне очень нужен парень!» Джемма заметила им после того, как однажды ночью они втроём вернулись домой после большого ползания по пабам. Все они были изрядно пьяны, и к тому времени, когда такси их высадило, за последние несколько часов все они пережили те или иные инциденты с мочеиспусканием. Тони и Кристал были в подгузниках, и Тони обмочилась в последнем пабе, в котором они были, Кристал не успела дойти до туалета раньше, немного протекла в подгузник, когда стояла в очереди в ночном клубе, а Джемма чихнула, давая её чёрным штанам, к счастью, невидимое мокрое пятно между её ногами. Они все рвались снова, когда подъехало такси, и Тони и Кристал были вынуждены использовать свои подгузники специально, чтобы очень отчаявшаяся и истекающая кровью Джемма могла сбежать в туалет первой.

Теперь, когда все трое были в чистых подгузниках под пижамами и сидели, выпивая последний бокал вина и делясь косяком или двумя перед сном, Джемма выпалила о своей потребности в парне, наблюдая, как её друзья прижимаются друг к другу. вместе на диване. Она снова начала регулярно ложиться спать в подгузниках, по крайней мере, по выходным, когда выпивала. Это не только сэкономило много лишних стирок, но она обнаружила, что теперь ей нравится носить их так же, как когда она была маленькой девочкой. Однако взрослые были довольно дорогими, поэтому из соображений бюджета она ограничивала себя тем, что носила их только тогда, когда пила, а в остальное время продолжала носить прокладки для трусов. Она измерила свою талию и подумала, что, вероятно, всё ещё сможет влезть в детские трусики большего размера, но поняла, что, хотя их было бы приятно носить, на самом деле это почти ностальгия, они определённо не смогли бы справиться с пьяными взрослыми. выход.

«Ну, почему бы тебе не попробовать немного больше?» — заметила Кристал. — Ты не позволил этому парню в костюме угостить тебя выпивкой, а выглядел он мило!

«К чёрту Криса! Ему было не меньше тридцати пяти! Я не ищу сахарного папочку!

— А как насчёт того блондина, с которым ты танцевала? Он был нашего возраста. Похоже, вы ему нравились?

— Ты имеешь в виду парня, от которого пахло потом с грязными ногтями, или парня со свастикой, вытатуированной на тыльной стороне ладони? — ласково спросила Джемма.

'Вот дерьмо. Не видела этого, — ответила Кристал.

— Это не моё дело, — сказала Тони, — но я думаю, что Крисси в чём-то права. Ты красивая девушка, Джем, и каждый раз, когда мы гуляем, ты привлекаешь много внимания парней, но ты не слишком хорошо реагируешь на многих из них. Ты точно не такой придирчивый? Между прочим, я не предлагаю вам связываться с парнем со свастикой или кем-то ещё!

Джемма рассмеялась. — Я не привередлив, Тон. Но моё недержание является частью этого. К тому времени, как мы танцевали в пабе, мои брюки уже немного промокли, и мне как-то странно пытаться вежливо разговаривать с мальчиками, когда я сама обмочилась!»

«Почему бы не надеть подтяжки?» — предложила Кристал.

'Ах, да. Это гораздо лучшая идея, придурок! Я вернусь к парню в мокром подгузнике вместо мокрых трусиков, это действительно скрепит сделку, не так ли?

Кристал рассмеялась, но также и покраснела, понимая теперь, что подгузник может быть не такой уж и хорошей идеей. Но Тони замолчал и, казалось, глубоко задумался. Казалось, она что-то задумала.

— Джемми, обычно я не пытаюсь изображать из себя сваху, но что, если я скажу тебе, что знаю парня, который может тебе идеально подойти? Он действительно мой хороший друг, холост, симпатичный, у него свой бизнес, он нашего возраста, и он убьёт меня за то, что я на самом деле скажу это, но ему вроде как нравится мочиться и подгузники. Он не причудливый чудак или что-то в этом роде, но он немного похож на нас, ему это нравится. А ещё он настоящий милашка, мухи не обидит, и он очень милый.

'Спасибо, но нет.' — ответила Джемма. «Я знаю, что сказал, что моя проблема с мочеиспусканием усложнила задачу, но я не хочу встречаться с кем-то только потому, что им нравятся такие вещи! Я читал, что многие из этих уродов говорят в Интернете, знаете ли, о том, как сильно они хотели бы иметь девушку, которая мочится для них, и всё такое, и все они звучат довольно отчаянно. Я имею в виду, как ты вообще узнаешь, нравишься ли ты своему парню на самом деле, или ты нравишься ему только потому, что ты обмочил штаны? Я, конечно, не хочу его осуждать, я имею в виду, что не могу, не так ли? Не после того, как мы все согласились, что нам это нравится! Я был бы настоящим лицемером! Но эти любящие подгузники парни просто кажутся нуждающимися людьми. Просто спроси там принцессу, которая мочится в постель!

Но Тони не откажется от этого так просто. — Да, я слышу тебя, приятель, но ты мыслишь неясно. У вас будет преимущество для начала! Вы уже знаете, что ему это нравится, но вам не нужно говорить ему, что вы это делаете! Во всяком случае, не в начале. Всё, что я хочу сказать, это то, что я могу устроить тебе двойное свидание с нами, я ничего не скажу ему о твоих проблемах с мочеиспусканием, и мы просто пойдём куда-нибудь! Если выяснится, что вы ему нравитесь такой, какая вы есть, вы можете позже рассказать ему о своём недержании и быть уверенной, что он не убежит с криком. Это беспроигрышная ситуация для вас! Если он вам не понравится с самого начала, вам никогда больше не придётся его видеть, вам не придётся говорить ему ничего постыдного, но если вы это сделаете, он не будет сходить с ума! Что сказать? Я думаю, это отличный план! Как ты думаешь, Крис?

— Ты говоришь о Дейве? Кристал недоверчиво посмотрела на него. — Тот милый парень, которого я встретил на прошлой неделе? Он любит мочиться? Ты никогда не говорил мне этого!

«Ну, у меня нет привычки обсуждать сексуальные извращения моих друзей с другими друзьями, не так ли? Я никогда не говорила ему о том, что тебе это нравится или что ты мокрый в постель, хотя знаю, что ему было бы интересно!

Кристал выглядела соответственно смущённой. — Дело принято, Тони. Меня это просто удивило, вот и всё.

Повернувшись к Джемме, Кристал взволнованно заговорила. «Она не преувеличивает Джем. Я встретил его на прошлой неделе. Его зовут Дэйв, и он кажется очень милым! Он большой, красивый парень, и он строитель или что-то в этом роде.

«Грано рабочий». Тони поправился.

'Ага. Бетонщик. Но он настоящий красавчик! Крупный, мускулистый парень, но довольно тихий, по крайней мере, он так выглядел. Но у него были хорошие манеры, он кажется довольно умным, и он совсем не в себе. Тони права! Я думаю, он тебе понравится! Ты должен позволить ей зацепить тебя! Ну давай же! Это будет весело! Мы вчетвером можем пойти на свидание, и это не будет неловко. Вам не обязательно выходить за него замуж, просто пойдите и проверьте его. Как сказал Тон, по крайней мере, ты бы знала с самого начала, что он не будет сходить с ума из-за твоего недержания мочи!

Джемма покачала головой, но криво улыбнулась. 'Ух ты. Ты сейчас на меня нападаешь, не так ли? Я ненавижу, когда меня устраивают на свидания вслепую, но должен признать, вы, ребята, звучите хорошо! Но если он такой чертовски милый, почему он холост? Он не убийца с топором, что ли?

Тони рассмеялся. «Нет Джем. Он просто ещё не нашёл подходящего человека. Он часто остаётся дома, потому что пытается накопить денег на постройку дома, и ему не до клубов. Но я тоже буду с вами честен. Ему нравится мочиться и всё такое, и ему нужна девушка, которая тоже любит это, а её не так просто найти. В прошлом у него была пара подружек, которым это не нравилось, и их отношения длились недолго. Вот почему я думаю, что он был бы хорошей парой для вас! Он всего на несколько лет старше, он, наверное, мой лучший друг, и я просто знаю, что вы двое понравитесь друг другу! Что ты говоришь? Попробуй? Я могу позвонить или увидеться с ним завтра, и мы все вместе поужинаем в следующую субботу вечером! Это будет потрясающе!

К ней присоединилась Кристал. — Давай, Джемми! Пусть Тони сделает это! Одно свидание. Вот и всё. Попробуй. Ты всегда ноешь из-за того, что у тебя нет парня, а Дейв идеально подходит тебе, правда!

Джемма почувствовала, как её решимость слабеет. Обычно она отказывалась от любого предложения свидания вслепую, но поскольку Кристал встретила его и одобрила...

'Так как он выглядит? У него две головы или что? — спросила она с ухмылкой.

Быстро, как молния, Тони достала свой телефон и открыла фотоальбом. Ей нужно было прокрутить страницу всего несколько секунд, прежде чем она издала торжествующий стон.

— Смотрите сами, — ответила она, передавая трубку. «Там есть несколько его работ, пролистайте немного».

Джемма осторожно взяла телефон и сразу же была поражена увиденным. На первом снимке был изображён высокий, мускулистый парень с грязными светлыми волосами, уложенными в дреды, одетый в рубашку в стиле поло и рваные Levi's. На следующем он был показан в рабочих шортах и майке, с большими руками на бицепсах. Прокрутив страницу вниз, она нашла одного из них с Тони на пляже, Дейва без рубашки, обнимающего Тони за плечо, с внушительной шестью упаковками на дисплее.

«Хорошо, он довольно горячий». — призналась Джемма, возвращая телефон. — Но я всё ещё не уверен в этом. Немного странно осознавать, что этот парень возбудится, если я обмочусь».

'Что? Страннее, чем я тебе говорю? — спросила Кристал.

Джемма, наполовину пьяная и потерявшая равновесие из-за шквала мнений, не могла придумать достойного опровержения. В конце концов, она вздохнула и пожала плечами.

'В порядке Хорошо. Знаешь что? Сделай это! Настройте его на следующую неделю. Я пойду, просто чтобы заткнуть вас двоих.

Она пыталась не смеяться, но безуспешно, когда Тони и Кристал громко дали друг другу пять, крича «Дааа!»

