Двойное отчаяние (мужское и женское отчаяние)

Автор: Despguy123 [x] (-)

*000*2014-04-18 13:14

Эта история в общих чертах основана на реальном опыте, который произошёл со мной, когда мне было 18 лет. Это был обычный школьный день, за исключением того, что в этот конкретный день от нас требовалось нарядно одеться для церковной службы, на которую мы должны были прийти утром. Кроме того, это был день, когда у меня был 2-часовой урок ИКТ (компьютерный класс) во второй половине дня. Я был одет в пиджак, рубашку с галстуком и тёмные брюки, которые сидели довольно плотно.

Утро было без происшествий и довольно скучно. Помню, после службы мне захотелось пить, и я купил литровую бутылку морса в магазине в городе. После окончания обеденного перерыва, около 13:30, я ждал у кабинета ИКТ, когда почувствовал желание помочиться. Я выпил большую часть фруктового напитка, купленного за обедом, и около половины моей 500-миллилитровой бутылки с водой, и не облегчался с тех пор, как проснулся в 7:30 утра. «Вот дерьмо», — подумал я, понимая, что у меня не будет возможности пойти по крайней мере до 14:30, и это если мне повезёт!

Я села в классе рядом с девочкой по имени Лаура. Она была блондинкой и очень симпатичной, с изгибами во всех нужных местах. Казалось, она всегда была в хорошем настроении и была из тех людей, с которыми можно было говорить часами, и никогда не было скучно и не было о чём поговорить. Мы были довольно хорошими друзьями, и она хорошо выглядела в обтягивающей белой рубашке, короткой чёрной юбке и чёрных колготках с чёрными туфлями на плоской подошве. Пока мы болтали в ожидании учителя, я всё больше осознавал, что мой мочевой пузырь наполняется, и мне очень жаль, что я не выпил так много жидкости ранее в тот же день. Это точно будет долгий урок.

Мы сидели за компьютерами первый час урока. Я сидел с Лорой в углу, помогая ей с таблицей. На полпути к уроку я каждые несколько секунд покачивал коленями, скрестив лодыжки под стулом. Мне действительно нужно было помочиться, и моя потребность неуклонно возрастала с каждой минутой. Мне было трудно полностью сосредоточиться на работе, и я всё время поглядывал на часы. Время, казалось, замедлило ход.

До первого часа оставалось 15 минут, а я тряс ногами как сумасшедший. Всю жидкость, которую я выпил за день (в компьютерном зале было довольно тепло, так что к настоящему времени я допил свою литровую бутылку сока и большую часть своей 500-миллилитровой бутылки воды, надеясь, что она не уйдёт сразу в мой мочевой пузырь) медленно, но верно наполнял мой мочевой пузырь, и я чувствовал давление на пояс моих брюк. Я закусывал губу и старался не смотреть на часы, так как каждый раз, когда я смотрел, почти не проходило времени. Я также заметил, что Лора стала необычно тихой. Я украдкой взглянул на неё и заметил, что её ноги были плотно скрещены справа налево, и иногда она слегка покачивала правой ногой вверх и вниз. Пока я размышлял, не пора ли ей тоже идти, она вдруг распрямила ноги, взглянула на часы, потом на нашего учителя, потом вздохнула и снова скрестила ноги в другую сторону, глядя на экран.

«Боже, я надеюсь, что миссис Дэвис скоро отпустит нас на несколько минут, я разрываюсь на пизду», — тихо сказала она. Я сразу же почувствовал, что меня заводит, и покраснел, когда признался ей: «Да, я тоже, я умираю от желания пойти с обеда». Она взглянула на мои трясущиеся ноги и улыбнулась мне. «Да, я вижу, — сказала она, — когда ты в последний раз ходил?» Я снова покраснел, не совсем веря, что болтаю с ней о чём-то, чего я обычно так стесняюсь. ‘Эм… когда я проснулась. А ты? — тихо спросил я. Она хихикнула и сказала: «То же самое, у меня не было возможности пойти из-за церковных дел и прочего». Я почувствовал, как моя эрекция растёт в штанах, и осторожно положил руку на колени, чтобы скрыть это. — А что, если она нас не отпустит? — осторожно спросил я, не желая показаться слишком заинтересованным. Лаура снова улыбнулась мне. «Заткнись, — сказала она в шутку, — я даже не хочу об этом думать». Она обязана нас выпустить, она обычно так и делает», — Да, надеюсь, — согласился я.

Наконец, было 14:30. Обычно это означало быстрый перерыв, что давало мне (и Лоре) шанс разозлиться. Прозвенел звонок, и мы с надеждой посмотрели на нашего учителя. «Хорошо, ребята, выйдите из компьютеров, пожалуйста», — сказала она классу. Мы встали и пошли к центру комнаты, где стояли столы (компьютеры стояли по краю комнаты, а наши столы посередине). Стоя за своим столом, я заметил, что Лора крепко скрестила ноги и наклонилась вперёд на своём стуле. Она пристально смотрела на нашего учителя, и я заметил, как она на секунду закусила губу. Чёрт, она действительно лопнула. Теперь, когда я стоял, я не мог шевелить коленями, поэтому вместо этого я наклонился к своему стулу, положив его на свой член, и перенёс свой вес с одной ноги на другую так незаметно, как только мог. Мой мочевой пузырь посылал срочные сигналы о том, что его нужно опорожнить, и срочно. Сознание того, что я смогу помочиться через пару минут, ничуть не помогало.

«Хорошо, ребята, я сказала вам на прошлой неделе, что сегодня у вас будет контрольная по модулям 1 и 2…» её прервали стоны и стоны класса. «… так что я надеюсь, что вы всё исправили. Тест продлится один час, кто-нибудь может раздать бумаги, пожалуйста?» Чёрт, как я мог забыть? Я взглянул на Лору, которая всё ещё крепко скрестила ноги и с тревогой смотрела на миссис Дэвис. Она перехватила мой взгляд и скривилась, а я только покачал головой и закусил губу. «Можете все занять места по комнате, пожалуйста, не садитесь слишком близко друг к другу, я не хочу обмана», — крикнула наша учительница. Я двинулся в конец комнаты, и Лора последовала за мной.

«Боже мой…» она тихо засмеялась, подходя ко мне. «Я знаю, — ответил я, — мне действительно нужна моча», — Я тоже, — простонала она, слегка подпрыгивая на месте. Она взглянула на часы, потом на миссис Дэвис. — Через секунду, — сказала она и поспешила к учителю. Я сел в конце класса, на мгновение крепко сжав свой член, так как, к счастью, рядом никого не было. Я видел, как Лора тихо разговаривала с миссис Дэвис, и, хотя я не мог слышать разговор, я видел, как миссис Дэвис сочувственно покачала головой. Лаура повернулась и пошла обратно ко мне, и я увидел, что она покраснела, чего я никогда раньше не видел.

Она села в паре мест от меня, тут же скрестив ноги, и прошептала: «Она сказала, что мне просто нужно подождать до половины третьего». Она выглядела расстроенной, и хотя я чувствовал острую потребность в мочеиспускании, мне стало её жалко. — Дерьмо, — прошептал я в ответ, яростно тряся коленями. Лора улыбнулась мне, хотя я видел настойчивость в её глазах. — Ты готовился к тесту? — спросила она. Я покачал головой: «Нет, не так ли?» Она рассмеялась и покачала головой, а потом очень тихо застонала, переминаясь вверх-вниз скрещёнными ногами. «О, Боже, я разрываюсь», — прошептала она про себя, закусив губу и глядя в потолок. Я был так возбуждён, как собственным отчаянием, так и отчаянием Лоры, что даже не мог ответить.

Тестовые листы были розданы, и, просматривая их, я понял, что знаю большинство ответов. Единственная проблема, с которой я столкнулся, заключалась в том, чтобы сконцентрироваться, так как я был невероятно отвлечён своей собственной острой потребностью в облегчении и бедственным положением сексуальной, взрывной девушки, сидящей в нескольких местах от меня. Я постарался сосредоточиться на вопросах и выкинуть всё остальное из головы. В комнате было тихо, если не считать тихого жужжания компьютерных вентиляторов, и каждую минуту или около того я слышал шорох колготок или тихий стон, поднимал глаза и видел, как Лаура ёрзает на своём месте. Я, конечно, тоже ёрзал. Я сидел прямо напротив компьютерного стола, скрестив лодыжки под стулом, сидел прямо на краю сиденья и болтал ногами как сумасшедший. Я вообще не мог сидеть на месте.

3 вечера. Осталось всего полчаса. К настоящему времени я был почти в конце теста, но почти не мог сосредоточиться. Я стиснул зубы от боли в распухшем мочевом пузыре и пожалел, что мои брюки не были такими узкими. Мне приходилось хвататься за член каждые несколько минут, чтобы удержаться, когда меня настигало особенно сильное желание. Сначала я беспокоился о том, что Лора меня заметит, но вскоре понял, что её внимание полностью сосредоточено как на тесте, так и на её мочевом пузыре. Она приняла ту же позу, что и я, — она сидела прямо на краю сиденья, ноги под ней, скрещённые в лодыжках.

В то время как мои бёдра были раздвинуты, её бёдра были плотно прижаты друг к другу, и я мог слышать звук её колготок, трущихся друг о друга, когда она извивалась. Её лицо раскраснелось либо от смущения, либо от тёплой комнаты, либо от давления в мочевом пузыре, либо от комбинации этих трёх факторов. Пока я наблюдал за ней, она быстро взглянула на часы, потом снова на свою газету, потом взглянула вверх и встретилась со мной взглядом. Она одними губами прошептала мне: «МНЕ НУЖНА МАЛЕНЬКАЯ» и наклонилась вперёд на своём сиденье, одаривая меня страдальческой улыбкой. — ЗДЕСЬ ТАК ЖЕ, — одними губами ответил я. Она снова взглянула на часы, потом снова на меня с напряжённым выражением лица. Я кивнул и прикусил губу. Мы оба сомневались, сможем ли мы дожить до конца урока, но какой у нас был выбор?

К 15:20 у меня были серьёзные проблемы. К настоящему времени я почти постоянно сдерживала себя и начинала беспокоиться, доберусь ли я до туалета, прежде чем потеряю контроль. Я не мог сидеть прямо и склонился над контрольной, быстро покачивая правым коленом вверх и вниз, каблук моей обуви подпрыгивал на ковровом покрытии. Я закончил несколько минут назад, и теперь я мог сосредоточить свои усилия на сдерживании мочи, пока мне, наконец, не позволят облегчиться. Я расстегнул верхнюю пуговицу на брюках, чтобы дать моему мочевому пузырю немного места для расширения, что помогло на какое-то время, но к настоящему времени он стал совершенно твёрдым как камень и лопнул от всей жидкости, которую я выпил в течение дня.

Судя по всему, Лаура также достигла конца своего предела. Она всё ещё сидела прямо на краю своего стула, ёрзая и постанывая себе под нос, совершенно забыв о своём контрольном листе. Я посмотрел вниз и увидел, что она расстегнула юбку. Она пристально смотрела на настенные часы, её руки лежали по обе стороны кресла. Она сидела, слегка расставив ноги, быстро раздвигая и раздвигая колени, её колготки тёрлись о юбку. Пока я смотрел на неё, она внезапно тихо ахнула и скрестила ноги пополам, её руки по обе стороны бёдер крепко сжимали стул. Она взглянула на свою юбку, потом на меня. Я видел полнейшее отчаяние в её глазах и знал, что она вот-вот обмочится. В то же время я знал, что моё лицо выдавало напряжение, в котором я находился, чтобы продержаться ещё несколько минут.

В этот момент миссис Дэвис произнесла слова, которые Лора и я очень хотели услышать: «Хорошо, ребята, я отпущу вас пораньше, раз уж вы так много работали». Оставьте свои тестовые листы там, где они есть, и мы рассмотрим их завтра. О, и не забудьте написать своё имя вверху». Я встал, поморщившись, когда почувствовал всю тяжесть своего переполненного мочевого пузыря. Я схватил свою сумку и взглянул на Лору, которая стояла, склонившись над столом, крепко скрестив ноги и отчаянно подпрыгивая на месте. «О боже, о боже, о боже, мне так плохо, что я едва могу написать своё имя», — заныла она, быстро нацарапав своё имя в верхней части своего теста. «Хорошо, теперь я иду на пиии», — засмеялась она, взяла свою сумку и выбежала из комнаты, следуя за мной.

Мы шли по пустому коридору так быстро, как только могли, не теряя контроля, я хватал свой член под курткой, а Лора пыталась сжать свои бёдра на ходу. — Чёрт, мне ещё никогда не приходилось так сильно страдать, — пробормотал я напряжённым голосом. «О, Боже, я знаю, расскажи мне об этом, — ответила Лора. — Всё, что я могу думать об этом, — это добраться до туалета, меня не волнует ничего другого, просто сейчас я, чёрт возьми, пописаю». Я рассмеялся в знак согласия. Мы дошли до лестницы в конце коридора, ещё один этаж, и мы оказались возле туалетов. «Нужна моча, нужна моча», — бормотал я себе под нос, пока мы спешили по ним. Лаура внезапно остановилась как вкопанная, согнувшись в талии и упёршись обеими руками в промежность. Я был поражён, я никогда раньше не видел никого в таком отчаянии. Она застонала себе под нос: «Оооо, ладно, чёрт, я в порядке, теперь пошли». Мы поспешили спуститься по последним ступенькам и толкнуть дверь.

Туалеты были всего в двух шагах от нас, но моё внимание привлекла табличка на женских туалетах:

ЗАТОПЛЕН! НЕ ВХОДИТЕ, ПОЛЬЗУЙТЕСЬ ТУАЛЕТОМ 11-ГО КЛАССА НА ДРУГОЙ СТОРОНЕ ШКОЛЫ

«Нет, нет, нет, ты, должно быть, шутишь», — простонала Лаура, отчаянно переминаясь с ноги на ногу. «Думаю, тебе просто придётся подождать ещё немного», — засмеялся я и открыл дверь в туалет мальчика. Внезапно Лора схватила меня за руку, удерживая. «Нет, иди на хуй», — засмеялась она, ухмыляясь мне, согнувшись одной рукой на моей руке, а другой у себя в промежности. «Да ладно, мне надо помочиться!» — сказал я, смеясь, но, если серьёзно, я был в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться. «О, чёрт возьми, мне нужна пииия», — простонала она, проталкиваясь мимо меня в туалет мальчика. Я последовал за ней, уже расстёгивая молнию на брюках в предвкушении.

Она метнулась в кабинку и захлопнула за собой дверь, а я вытащил свой член, бегом к писсуару. Как только я оказался в нескольких шагах, я начал бесконтрольно мочиться, задыхаясь, когда, наконец, начал выпускать мочу, которую так долго сдерживал. В то же время я услышал, как поток мочи хлынул в унитаз в кабинке, и я услышал, как Лаура стонала: «О, Боже, как же ХОРОШО!» Примерно через минуту я услышал, как её струя ослабла, и она застонала. с облегчением. Между тем, я всё ещё мочился, чувствовал облегчение, но всё ещё не был опустошён. Я услышал, как Лора открыла дверь туалета, но не мог заставить себя выключить поток, не тогда, когда мне было так чертовски приятно!

Лаура вышла из кабинки с красным лицом, но с огромным облегчением. «Лучше всего на свете», — засмеялась она, а потом заметила, что я стою у писсуара. «Боже мой, мне так жаль», — засмеялась она. — Всё в порядке, — выдохнула я, всё ещё бесконтрольно мокрая. Я покраснел как сумасшедший. На несколько секунд воцарилась неловкая тишина, единственным звуком была моя струя мочи и мои тихие вздохи облегчения. — Эм… ладно, увидимся завтра, — быстро сказала она, вымыв руки под краном и схватив бумажное полотенце. «Да, увидимся», — выдохнул я, и она улыбнулась мне, уходя. «Боже мой», — засмеялась она, мой поток всё ещё был сильным, и я покраснела ещё сильнее, когда она закрыла дверь. Через несколько секунд мой мочевой пузырь наконец опустел, и я вздохнул с облегчением.

*008*2017-09-04 16:36

{{08.05.2017, 9:12, Amber19 сказал:

Я не думал, что учителя могут сказать «нет» в шестом классе, часто ли такое случалось?

}}

Это было очень редко. Мои классы в шестом классе были такими маленькими, и это было гораздо более неформально, чем уроки в школе. Короткий перерыв в туалете редко был проблемой.

*012*2017-12-20 21:39

{{09.04.2017, 17:47, biondi сказал:

Я не понял конец, ты написал «Я вытащил свой член, бегая к писсуару», но конец истории в том, что ты обмочился

}}

По какой-то причине некоторые из моих старых рассказов, кажется, были отредактированы, и каждый раз, когда я писал слово «писает», оно менялось на «мочить». Я не знаю почему. У меня всё ещё есть оригинальные текстовые документы, поэтому я, вероятно, в какой-то момент опубликую эту историю (и другие) с правильной формулировкой.

Но по сути, там, где вы видите слово «смачивание», оно должно означать «мочиться».

