Кости — Потерянный эпизод

Автор: Bulge_Lover [x] (f)

*000*2015-09-16 05:56

Действие этого эпизода происходит во время первого сезона сериала «Кости». Он содержит описания реалистичной и графической крови и запёкшейся крови, поскольку « Кости» — это криминальная драма. В этой истории также есть затянутая часть, в которой вообще нет отчаяния, но мне это нужно, чтобы сохранить аутентичность истории. Если вы не смотрите «Кости», всё, что вам ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно знать для этой истории, это то, что Сили Бут — агент по расследованию убийств ФБР, а Темперанс Бреннан (по прозвищу «Кости») — судебный антрополог, абсолютно не умеющий общаться. Анжела Монтенегро, Джек Ходжинс и Зак Эдди — её помощники, а Институт Джефферсона — вымышленный эквивалент Смитсоновского института в Вашингтоне, округ Колумбия. Пожалуйста, наслаждайтесь историей.

###

Джессика Картрайт тихо ахнула, когда рука Дэвида Занера пробралась под её блузку и сжала её правую грудь. Она извивалась на своём сиденье, заднем сиденье «Бьюика ЛеСабра» 2003 года выпуска, страстно целуя Дэвида, когда он ласкал её. Она была так влюблена в него, и мысленно была уверена, что готова потерять с ним свою девственность здесь и сейчас. Однако у её тела были другие идеи. Видите ли, они были здесь, в многоуровневом гараже кинотеатра Regal Gallery в Вашингтоне, округ Колумбия. Они только что закончили просмотр двух фильмов по цене одного, довольно неодобрительное действие, требующее некоторого мужества и совсем немного времени. скрытности. Эта часть скрытности включает в себя переход прямо из одного театра в другой, не позволяя никому из персонала театра вас увидеть. По ассоциации это означало, что между фильмами нельзя ходить в туалет, и Джессика дорого платила за это.

Большая газировка, без льда. Вы знаете, насколько грязны общественные автоматы со льдом? Джессика знает, а это значит, что её чашка на полтора литра была полна чистой жидкости. Даже когда она почувствовала, как большой палец Дэвида слегка коснулся передней части её светло-фиолетовых трусиков под солнцезащитным платьем того же цвета, она почувствовала, как мельчайшая капля мочи вытекла из её пульсирующего мочевого пузыря. Она вздрогнула и схватила Дэвида за руку, оттягивая его руку от своих половых органов. «Дэвид, я о-очень смущён, но я должен пописить прямо сейчас. У меня была эта огромная газировка, и я просто не могу больше её терпеть».

Взволнованный Дэвид отклонился от неё, позволяя ей выбраться из машины. «Поторопись назад», — это всё, что он мог сказать ей. Он уже собирался кончить в штанах и изо всех сил пытался сдержаться, глядя, как она хромает.

Джессика ковыляла через гараж, пытаясь скрыться от него. Торговый центр давно закрылся, и в гараже осталось всего две машины; Дэвида и тёмно-красный внедорожник «Форд Эдж» примерно в десяти метрах от них. Её лицо стало ярко-красным, когда она поняла, что Дэвид определённо наблюдает за ней прямо сейчас, направляясь к внедорожнику, сжав ноги вместе и держа руку на промежности. Он должен понять. Я о-очень много выпил. Наконец она добралась до другого автомобиля и заглянула на пассажирское сиденье. Передние сиденья были пусты, и она подошла к другой стороне внедорожника и быстро села на корточки. Она оттянула промежность своих трусиков как раз вовремя, когда абсолютный поток мочи выплеснулся на бетонную землю, превращаясь в огромную лужу, которая змеилась по всей длине гаража.

О боже, Дэвид это видит, он больше никогда не захочет со мной разговаривать после этого. Она продолжала справлять нужду на бетон, её струя всё ещё была очень мощной. Я не могу поверить, что это происходит-

«О МОЙ БОГ!» Голос Дэвида пронзил её мысли, раздавшись всего в нескольких метрах от неё. В панике она быстро встала, выругавшись, когда моча забрызгала её платье. Она изо всех сил пыталась отрезать его, но он продолжал вытекать из неё ещё пару секунд. Она увидела макушку Дэвида на противоположной стороне машины и обогнула заднюю часть машины.

«Дэвид, какого хрена…» Она остановилась, увидев, как Дэвид смотрит в заднее окно внедорожника, зажав рот руками и со слезами на глазах. — Что… — Она тоже посмотрела в окно и замерла. Она даже не заметила, как её мочевой пузырь снова начал опорожняться, когда она смотрела в глаза красного мясистого черепа.

###

«И тут я подумал, что мне действительно разрешат хоть раз поспать», — простонал Бут из-за руля. «Обычно, когда мы проходим десять вечера. без звонков, мы готовы на ночь.

— Не жалуйтесь, — сказал Бреннан с пассажирского сиденья. «Это просто означает, что вы агент, которому они доверяют быть первым на месте происшествия. Вы бы предпочли быть за столом?»

— Ну, нет, — признал Бут. — Я бы хотел одну ночь, понимаешь?

— Поверни сюда, — вдруг рявкнула она, указывая на угол большого кинотеатра. Бут крутил колесо, и они двигались по зданию. Синий и красный цвета патрульных машин можно было видеть мигающими с одного из верхних этажей, когда они въезжали в гараж и начинали подниматься по прямоугольным пандусам. Вскоре они выехали на шестой этаж и, обогнув первый ряд, остановились перед патрульными машинами. Фургон коронёра стоял рядом, ожидая с открытыми дверями. Они вдвоём вышли из внедорожника Бута и направились к группе офицеров. Бреннан посмотрел мимо них и увидел тёмно-бордовый «Форд Эдж», обклеенный лентой с места преступления.

Подросток опирался на одну из патрульных машин, рядом с ним стояла девушка-подросток. Она рыдала, её руки были зажаты за спиной, как будто на ней были наручники, и она была завёрнута в одеяло, похожее на то, что полицейские дают жертвам или подозреваемым, которые не были порядочными. Дальше — белый мужчина на вид от девятнадцати до двадцати одного года. На нём были чёрные брюки и пурпурный жилет поверх белой классической рубашки. К его груди была прикреплена бирка с надписью «РАЙАН».

Бут шагнул вперёд и пожал руку старшему офицеру. — Я специальный агент Сили Бут, а это доктор Темперанс Бреннан из Института Джефферсона. Что же мы имеем здесь?»

— Офицер Марксон, — представился офицер. — Рад, что ты так быстро добрался сюда. Тело здесь, — сказал Марксон, указывая на «форд».

— Во-первых, — сказал Бут, глядя на плачущую девушку. «Почему эта девушка в наручниках? Она подозреваемая?

Марксон покачал головой и отвернулся. «У нас она для публичного мочеиспускания. Посмотрите на пол в этом месте, это как труба прорвалась. Вон тот мальчик — сотрудник театра, он видел её через дверь, когда запирал. Он выдвигает обвинения. Она пьяна до безумия».

«Я НЕ ПЬЯН!» — закричала сквозь слёзы девушка. «Я никогда в жизни не пил алкоголь. Я просто не мог больше сдерживать это, я не мог с собой поделать…»

Бреннан посмотрел вниз, увидев гигантскую лужу, образовавшуюся из-под борта внедорожника и затемнившую землю на десятки метров вниз по склону, к пандусу. Она посмотрела на Райана, работника театра, прежде чем направилась к плачущей девушке. «Как вас зовут?» — спросил её Бреннан.

«Джессика. Джессика Картрайт, — пробормотала она.

— Сколько ты выпил? — спросил Бреннан, не назвав взамен своего имени.

«Большая газировка. Льда тоже нет, чтобы занимать место в чашке».

«Насколько велики ваши большие напитки?» Бреннан выстрелил в Райана.

«Полтора литра», — отозвался он, держась на расстоянии от группы.

— И как долго ты не мочился после того, как выпил его? — громко спросил Бреннан. Стыд не был той эмоцией, с которой Кости был знаком.

Лицо Джессики быстро покраснело. «Почти четыре часа. Мы посмотрели два фильма…»

Бреннан издал удивлённый смешок, затем прищурился. «Почему ты не воспользовался туалетом в театре? Тебе, должно быть, было очень больно».

«Я пытался, но они были заперты. Я разговаривала с парнем вон там, — прошептала она, указывая на Райана, — но он сказал, что туалеты закрываются в полночь, и всё остальное тоже закрыто. Мы вышли к машине, но я был там около двух минут, прежде чем просто не мог больше ждать. Он уже начал выходить…»

«Я не удивлён. У вас удивительно мощные мышцы Кегеля. Врачи считают неотложной медицинской помощью, если у кого-то содержится более одного литра… Бреннан наклонилась вперёд, сунув нос прямо в рот Джессики и глубоко вдохнув. Джессика ахнула и откинулась назад, а Бреннан молча отвернулся от неё и бросился к Райану. «Она не пьяна. Судя по размеру этой лужи, количеству, которое она выпила, и продолжительности двух фильмов, в мочевом пузыре у неё должно было быть не менее полутора литров. Большинство людей едва удерживают одну треть, прежде чем непроизвольно опорожняются…

— Не говори «Пустота», — вдруг простонал Бут, отворачиваясь от них. — Похоже, вы разговариваете с больничным пациентом.

Бреннан проигнорировал его. «Я хочу сказать, что она никак не могла выбраться с этой стоянки. Если бы она попыталась заставить себя ждать дольше, у неё могли бы быть внутренние повреждения, наименьшим из которых могла быть инфекция. Почему туалеты были закрыты?»

Райан вызывающе смотрел на Бреннана. «Туалеты закрываются в полночь. Когда закончится последний спектакль, мы хотим, чтобы зал быстро опустел. Люди задерживаются и теряют время».

— Знаешь, — угрожающе прошептал Бреннан, наклоняясь к Райану. «Это юридическое требование, согласно которому заведение, где подают еду, должно иметь постоянный доступ к туалетам. Не пускать людей в туалет — серьёзное нарушение санитарных норм. Вы были ленивы, вы не хотели снова убирать уборную перед выходом из театра. Вы не оставили этой женщине физического выбора, и я лично помогу Джессике возбудить иск против этого театра, если вы не скажете офицеру Марксону немедленно снять обвинения.

— Э-э, — пропищал Марксон позади неё. «Вы угрожаете гражданскому лицу в присутствии полицейского?»

«Я просто… информирую его о законе и сообщаю ему о своём намерении подать в суд на его рабочее место», — тихо сказал Бреннан, не отрывая взгляда от Райана.

Несколько секунд он смотрел на неё, затем перевёл взгляд на Джессику. «Отлично. Отпусти её, это того не стоит.

Марксон пожал плечами и шагнул к Джессике, а через несколько секунд её наручники были сняты, и она сидела на бетонном ограждении. — Спасибо, — пробормотала она Бреннану. — Я действительно испугался.

— Ага, Кости, — пошутил Бут, с любопытством глядя на неё. — С каких это пор ты ввязываешься в личные проблемы незнакомцев?

«Вся эта ситуация сильно меня задела, вот и всё», — сказала Бреннан высоким голосом, который она говорила всякий раз, когда пыталась защитить себя. — Этот парень заставил её помочиться здесь, а затем попытался арестовать её за то, о чём она не могла сказать. Это было бы всё равно, что арестовать её за менструацию или роды…

— Достаточно хорошо, Кости, — вмешался Бут, подняв руку. — У нас всё ещё есть жертва убийства. Он отвернулся от Бреннана и сел на бетонный барьер рядом с Джессикой. «Если вы чувствуете себя достаточно комфортно, чтобы поговорить, я хотел бы задать вам несколько вопросов».

Джессика кивнула. — Это меньшее, что я могу сделать, чтобы отблагодарить её, — сказала Джессика, наклонив голову в сторону Бреннана.

— Это хорошо, — мягко сказал Бут. — Так скажи мне, когда и как именно ты обнаружил тело?

— Ну, — начала Джессика, — мы вышли из театра примерно в полдвенадцатого. Мы сели в машину и… пару минут дурачились. Мы собирались заняться сексом, когда я просто не мог больше сдерживаться. Я подошёл сюда, и я был в середине моей мочи, когда я услышал крик Дэвида позади меня. Я не знаю, почему он подошёл ко мне и напугал меня, поэтому я встал, а он стоял прямо за машиной, глядя в заднее стекло. Тогда я тоже увидел скелет».

— Дэвид, — быстро сказал Бут. «Почему ты поехал искать во внедорожнике? Вы видели тело с того места, где вы были в своей машине?

Бреннан заметил, что лицо Дэвида тут же покраснело. На его лбу и шее выступил пот, и он почесал подбородок. — Я… да, я видел…

— Уролагния, — внезапно сказал Бреннан.

— Это ЗППП? — спросил Бут.

— Нет, — ответил Бреннан с лёгким смешком. «Он хотел посмотреть, как Джессика мочится. Если бы он просто хотел взглянуть на её интимные места, он мог бы подождать две минуты, пока она вернётся к машине. Он пытался незаметно наблюдать за тем, как она справляет нужду, через тонированные стёкла машины».

У Бута было слегка обеспокоенное выражение лица. И Дэвид, и Джессика были цвета свёклы. Марксон ушёл в другую сторону прохода, изображая погружение в блокнот. — Это какой-то беспорядок, не так ли? — сказал Бут. «Кому захочется смотреть, как кто-то писает?»

— Это обычный сексуальный фетиш, — снова объяснил Бреннан своим высоким голосом. «Он должен был получить её согласие, но он, вероятно, был слишком застенчив, что нелепо. Если она была готова вступить с ним в половую связь, по логике вещей у неё не должно быть проблем с тем, чтобы позволить ему смотреть, как она мочится, если ему это нравится».

Дэвид выглядел готовым спрыгнуть с края гаража. К счастью, Бут отмахнулся от этой новой информации и повернулся к Дэвиду. — Вы хотите подтвердить общую схему этой истории?

Дэвид кивнул, глядя себе под ноги. Бут вздохнул и поблагодарил его, затем направился к внедорожнику, следуя за Бреннаном. Он прижался лицом к стеклу и издал тихое «Эээ».

— Она не заперта, — крикнул Марксон со своего места в 10 м от них. Бут потянулся к ручке и потянул, и багажник распахнулся. Там было тело, красное и окровавленное. Его череп был полностью обнажён, но остальная часть тела имела большую часть плоти. Голый и определённо мужчина. Он сидел на заднем сиденье в багажнике внедорожника. Он даже был пристёгнут ремнём безопасности.

«Марксон, забери номерной знак и посмотри, кому принадлежит машина», — сказал Бут. «Я не думаю, что у него есть какое-либо удостоверение личности. на него…»

— Уже сделано, — заявил Марксон. «Тарелка принадлежит Эндрю Крейну. Это он, тело. Видите татуировку Led Zeppelin на его руке? Сорок два года, разведён, детей нет. Официально он не объявлен пропавшим без вести, хотя, когда я связался с его рабочим местом, они сказали, что он пропустил два дня работы без уведомления и не ответил ни на звонки, ни на электронные письма. Он кассир в магазине Stop & Shop на…

— Сорок два, и ты работаешь кассиром? Бут прервал. «Это необычно. Есть ли у него судимость? Или проблемы с психическим здоровьем?»

«Нет, но он проработал в Stop & Shop всего две недели. Раньше он был бухгалтером в юридической фирме «Келлер и Раймос» на Саттон-авеню. Его уволили чуть больше месяца назад. Наверное, устроился на работу кассиром, пока искал что-нибудь получше».

— Это странно, — вмешался Бреннан. — Плоть на его черепе, очевидно, содрали насекомые, но остальная часть его тела почти в идеальном состоянии. Он мёртв меньше суток. Кроме того, судя по пятнам на сиденье, он провёл в машине всего около четырёх часов. Его плоть покрыта землёй, а на ногах повсюду посмертные царапины, соответствующие следам волочения».

«Есть ли очевидная причина смерти?» — спросил Бут.

— К сожалению, нет, — вздохнул Бреннан. – Мы должны как можно быстрее доставить его в Джефферсоновский институт и позволить Ходжинсу заглянуть внутрь.

— Ты её слышал, — сказал Бут, указывая рукой на тело Эндрю. — Упакуйте его. Он остановился, когда коронёр вышел из машины и направился к телу, волоча за собой сверкающие носилки из нержавеющей стали. Он схватил тело руками в белых перчатках и потянул, перетащив труп лицом вниз на носилки. Как только тело опустилось на землю, коронёр вскрикнул и отступил назад, когда из открытого черепа вылилось большое количество красноватой воды. Все трое молодых гражданских вскрикнули и отвернулись, но Бреннан шагнул вперёд и наклонился, глядя в сторону лица тела.

— Что ж, у нас есть причина смерти, — почти прошептал Бреннан. «Он утонул… на суше».

###

Пятнадцать минут спустя

По пути к Джефферсониану

«Ну, это было просто странно», — сказал Бут, когда они выезжали из гаража.

— Да, согласен, — кивнул Бреннан. «Когда кто-то умирает под водой, это видно на коже. Даже если их быстро вынуть из воды, практически мгновенно возникает незначительное вздутие живота. Он каким-то образом утонул, будучи совершенно сухим».

— Странно, но я не это имел в виду. Я говорю о той девушке, которую ты там защищал. Она почти взрослая, она должна была просто найти в*нную. Она нарушила закон».

«Ты серьёзно?» — возмущённо рявкнул Бреннан. «В ней было почти полгаллона мочи. В тот момент она ничего не могла сделать».

«Это нелепо», — возразил Бут. «Ты не можешь просто писить в гараже, как… как какой-то бродяга».

— Вы невероятно невежественны, — резко сказал Бреннан. «Когда мочевой пузырь наполняется, внутренний сфинктер открывается. Это просто биология. Внешний сфинктер — это мышца, контролируемая добровольно, но как только мочевой пузырь достигает максимальной вместимости, он принудительно открывается, чтобы предотвратить серьёзные риски для вашего здоровья».

«Ну, что бы ты сделал? Если бы тебе пришлось мочиться так сильно, как она. Вы бы просто подождали, пока не найдёте туалет», — заявил Бут.

— Нет, — просто сказал Бреннан. «Если бы это был я, я бы вышел из машины и помочился в штаны».

— Что-почему? Бут заикался, глядя на неё, всё ещё пытаясь следить за дорогой.

«Это самый логичный вариант. Поскольку в большинстве американских штатов кого-то потенциально могут обвинить в сексуальном преступнике за непристойное разоблачение, если он свободно мочится. Это нелепый и страшный закон, поэтому, если я просто сделаю это через штаны, я могу быть виновен в непристойном поведении, но это просто проступок».

— Ты сумасшедший, Кости, — усмехнулся Бут.

«Вам никогда не приходилось так плохо, что вы начинали непроизвольно мочиться?» — спросил Кости. «Обычному человеку не нужно слишком много, Джессика была особым случаем…»

«Иногда мне было очень некомфортно, когда я был снайпером, но я всегда мог подождать, пока не попаду в какое-нибудь приличное место. Просто странно делать это посреди цивилизации.

«Вы должны попробовать это как-нибудь», — сказал Бреннан.

«Какая?»

«Выпейте два литра воды и подождите, пока просто не сможете больше. Это даст вам понимание того, что вы чувствуете, и вы сможете посочувствовать Джессике и другим людям, с которыми вы можете видеть, как это происходит».

«Эй, — громко сказал Бут, — меня тренировали в вооружённых силах Соединённых Штатов. Я нахожусь в отличной физической форме. Я могу ждать столько, сколько мне нужно, чтобы добраться до проклятого туалета, хорошо?

«Тренировки и состояние ничего не значат для ваших внутренних органов», — заявил Бреннан. «Когда-нибудь это случится с тобой, и я надеюсь, ты вспомнишь об этом, когда начнёшь течь на пол».

— Не будет, Кости. А как насчёт того парня, Дэвида? Он хотел посмотреть, как она писает. Даже ты не можешь сказать мне, что это нормально.

«Ну, может быть, это и ненормально, но вполне объяснимо. Есть много причин, по которым людям это может понравиться. Некоторых возбуждает наблюдение за тем, как люди извиваются, пытаясь сдержать это, некоторым просто нравится вид жидкости, вытекающей из гениталий, некоторым даже нравится ощущение мочеиспускания или доминирующее чувство мочеиспускания на других людей…

«Фу, как Р-Келли?» Бут отшатнулся.

— Я не знаю, что это значит.

— Он… О, знаешь что, давай просто прекратим болтать о писе, — простонал Бут. «Позвони ночным парням в лабораторию, сообщи им, что будет завтра».

###

10:00 УТРА

Следующий день

«О, как мило», — саркастически простонала Анжела Монтенегро, когда Зак Эдди выкатил тело на платформу. «Его лицо выглядит так, будто его расплавили в кислоте».

— Жуки, а не кислота, — бойко сказал Джек Ходжинс. «Я смогу точно сказать, какой именно, когда попаду туда через минуту…» Он надел свой лабораторный халат и латексные перчатки, схватил скальпель и увеличительный окуляр, прежде чем приблизиться к телу. Он наклонился близко к лицу, вглядываясь в окуляр на несколько кусочков плоти, оставшихся на черепе. «Ну, плоть на черепе была съедена Solenopsis Mandibularis. Огненные муравьи».

— Хорошая работа, Ходжинс, — сказал Бреннан. «Меня больше интересует туловище и то, почему оно такое целое. Даже если бы он был закопан ниже шеи, до него бы добрались подземные организмы…»

Ходжинс шагнул к туловищу. Минуту спустя, после того, как он немного порезался и уставился на него, он отступил назад и обеспокоенно посмотрел на Бреннана. «У нас есть проблемы. Активность насекомых на туловище отсутствует. Ни одного укуса, ни одной личинки.

— Что это нам говорит? — осторожно спросил Зак.

«Это ничего нам не говорит, потому что это невозможно. Насекомые не просто игнорируют мёртвые тела, если только… Глаза Ходжинса внезапно расширились. «О, нет. Если только всё тело не заражено каким-то токсином.

Бреннан не нуждался в дальнейших объяснениях. Она бросилась к входу в лабораторию на спринте, и Бут побежал за ней, на его лице отразилось беспокойство. Она чуть не спрыгнула с маленькой лестницы, ударив кулаком по большой красной кнопке рядом с раздвижными стеклянными дверями. Лаборатория вспыхнула красным, когда загорелся предупреждающий свет, и стеклянные двери с шипением закрылись и заперлись. — Костюмы и противогазы, немедленно, — крикнул Бреннан. Все в лаборатории бросились за предметами первой необходимости, расположенными в большом шкафу с правой стороны платформы. Вскоре все они стали напоминать чернобыльских рабочих, одетых в синие костюмы HAZMAT и выпуклые серые маски. — Они будут готовить помощь, пока мы говорим, но нам нужно определить угрозу. Ходжинс, вернитесь к телу и выясните, что это за токсин, — приказала Бреннан, стараясь, чтобы её голос звучал ровно.

Ходжинс кивнул и побежал обратно на платформу, наклонившись над телом и отрезав кусок плоти. Прошёл почти час, пока Ходжинс проводил свои тесты, и тревога в комнате стала ледяной. Наконец, он выпрямился и снял маску, глядя на остальных с облегчённой улыбкой на лице. — Это спрей от насекомых. Много всего. Всё его тело, за исключением черепа, полностью покрыто ацефатом, кислым хроматом меди, бифентрином и десятками других ингредиентов обычных инсектицидов. Это небольшое количество больше не может навредить нам, выходить безопасно». Он выбрался из костюма HAZMAT и подождал, пока другие сделают то же самое. Как только все обратили на него внимание, он поднял вверх кулак. «Король лаборатории», — заявил он с гордостью.

Анжела вздохнула. «Значит, мы заперлись ни за что. Скажи им, чтобы открыли двери, мне нужна в*нная.

— Просто воспользуйся тем, что здесь, в лаборатории, — рассеянно пробормотала Бреннан, направляясь к переговорному устройству.

«Он не работает, они устанавливают этот странный новый водосберегающий туалет. Они только что закончили вытаскивать старый, когда прикатили этого парня».

— Что ж, мы выйдем через минуту. Бреннан нажал на интерком. — Эллис, это была ложная тревога. Снять блокировку».

— Э-э, — раздался голос Эллиса по интеркому. «Мы слышали по системе безопасности, но система, похоже, повреждена. Один из проводов полностью проржавел, мы пытаемся его починить прямо сейчас».

«Хорошо, только постарайся поторопиться», — сказал Бреннан. Она поднялась по лестнице обратно на платформу и села на табуретку рядом с Бутом. — Раз уж мы пока здесь застряли, надо заглянуть в личную жизнь Эндрю, попытаться выяснить, есть ли у него враги.

«Уже на нём», — подтвердил Бут. «У меня есть два офисных жокея, которые изучают его биографию и контакты. Нам скоро должны позвонить.

Прошло полтора часа, ни звонков из ФБР, ни каких-либо улучшений в ситуации с блокировкой. Две большие чашки кофе были опустошены на двоих, и все они были относительно возбуждены кофеином, и некуда было направить его. — Это абсурд, — внезапно и громко сказал Бреннан. — Это не только нарушает все известные человечеству законы пожарной безопасности, но и…

«Ребята, — вмешалась Анжела. — Мне действительно нужно выбраться отсюда. Мне уже приходилось мочиться больше часа назад, и теперь это начинает болеть».

— Мне тоже нужен туалет, — мягко сказал Зак.

— То же самое, — вставил Ходжинс.

Бреннан и Бут согласно кивнули. «Я собираюсь сказать им, что у них есть разрешение убрать двери, — сказал Бреннан. Она подошла к интеркому и снова нажала красную кнопку. — Слушай, ты должен нас вытащить. Снимите двери снаружи, пока вы не сможете решить проблему с проводкой».

Из-за интеркома послышалось громкое ругательство. — Думаешь, мы уже не пробовали? Эта проблема не ограничивается лабораторией, она затрагивает все электронные двери в здании. Включая двери в техобслуживание. Тот, кто подключил это место, должно быть, был пьян…

«Тогда иди в чёртов хозяйственный магазин и купи ещё инструментов!» Бут закричал в интерком из-за спины Бреннан, заставив её быстро подпрыгнуть. — Или получить их из другого здания. В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!»

— Э-э, д-да, прямо сейчас. Раздался звук драки. — Нейт, ты слышал его. Десятимиллиметровая плоская головка и разводной ключ. Поторопитесь с этим».

— На нём, — сказал голос Нейта, и Бреннан вздохнула, услышав удаляющиеся шаги.

— Э-э-э, — раздался сзади пронзительный голос. Бут и Бреннан повернулись на звук. Анжела была на ногах, плотно скрестив ноги, подпрыгивая на месте.

«Ты в порядке?» — спросил её Бут.

— Нет, — прошептала она. «Мне действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить. Они заперли дверь в в*нную во время выключения унитаза, так что я даже не могу пользоваться чёртовой раковиной…»

«Я чувствую себя так же плохо, как она выглядит», — сказал Зак. Его лицо было потным, а руки сжаты в кулаки, прижавшись к коленям.

Бреннан искоса взглянул на Бута, затем поднялся на платформу. Она залезла под раковину в лаборатории и достала пять больших прозрачных пластиковых банок, которые обычно используются для хранения жидкостей, используемых при вскрытии. «Слушайте все. Я не знаю, как долго мы здесь пробудем, но если кто-то из вас действительно обнаружит, что не может сдерживать мочу, я позволю вам воспользоваться этими банками. Очевидно, что уединения не будет, но если у вас нет другого выбора, вы можете найти их лучше, чем пол».

— Боже мой, — прошипела Анжела. Она сильно извивалась, но заставила себя вернуться на один из табуретов. «Я не могу».

— Могу, — сказал Зак. Он стоял, шатаясь, и Бут отвернулся, когда Зак крепко схватился за переднюю часть его штанов. — Наверное, мне должно быть стыдно, но с разрешения доктора Бреннана нет никакой логической причины чувствовать себя так неловко. В любом случае, я не смогу ждать дольше, чем ещё несколько минут. Все остальные повернули головы. Все, кроме Бреннана, который одним глазом следил за молодым человеком, медленно направлявшимся к кувшинам. Наконец он схватил одну из них в левую руку, и Бреннан услышал, как он тяжело дышит. Она видела, сколько кофе он выпил, и знала, что он, должно быть, был очень сыт. Он отвернулся от неё и боролся с передом своего халата. Через несколько секунд тишину лаборатории наполнил мощный шорох воды о пластик.

Ходжинс застонал и положил руку на пах, слегка надавив на него. Анжелу, однако, этот звук явно мучил. Она снова встала на ноги, ноги были сжаты вместе, а кулаки были крепко сжаты и расставлены по бокам. Её бёдра качались взад-вперёд, а глаза были закрыты. От пота её косметика потекла, и она ахнула, когда дрожь пробежала от её ног к шее, заставляя всё её тело вибрировать. Бреннан подошёл к ней, нежно положив руку ей на плечо. «Анжела, вы, очевидно, собираетесь непроизвольно опорожнить мочевой пузырь. Даже если бы двери открылись прямо сейчас, я не думаю, что вы смогли бы добраться до туалета наверху. Просто облегчитесь в одну из банок, я прослежу, чтобы все отвернулись.

— Я… я не думаю, что у меня есть выбор, — выдавила Анжела. — Зак закончил?

— Почти, — позвал Зак. Ещё десять секунд, и его поток замедлился и прекратился. — Мне вылить его в раковину? — неуверенно спросил он.

— Нет, его только что стерилизовали сегодня утром. Поставь его на прилавок, и ты сможешь вылить его в унитаз, как только мы действительно сможем…

— Ого, — выдохнула Анжела. Она прислонилась к Бреннану и почувствовала, как дрожат мускулы художника. — Я только что немного просочилась, — прошептала Анжела прямо на ухо Бреннану.

«Анжела, пожалуйста, сделай это сейчас», — сказал Бреннан.

— Я должна, — простонала она, начиная слегка плакать. Бреннан помог ей подойти к оставшимся четырём кувшинам, и она протянула Анжеле пустой.

— Ты правда не собираешься этого делать, Анжела? — сказал Бут со скрытым презрением в голосе.

— Давай, Бут, — крикнула Анжела в ответ. — Бреннан, не смотри на меня.

Бреннан позаботился об этом. Она выстроила мужчин в ряд, как солдат, и встала перед ними, как сержант-инструктор. Бут и Зак стояли неподвижно, но Ходжинс явно тоже отчаянно нуждался в помощи. Он подпрыгивал на месте, и глаза его были прищурены и обеспокоены. Через левое плечо Бута Бреннан мог видеть спину Анжелы. Она поставила кувшин на прилавок и боролась со своими узкими джинсами. От неё исходил поток проклятий, и Бреннан моргнула, увидев, как тончайшая струйка жидкости пропитала промежность джинсов Анжелы, прежде чем она успела спустить их до колен. На ней были светло-голубые хлопчатобумажные трусики, и мокрое пятно было очень заметно. Бреннан ожидал, что трусики оторвутся следующими, но, к её удивлению, Анжела просто засунула банку между ног и начала усиленно мочиться через тонкую ткань.

Её стоны облегчения были приглушены, но слышны, и Бреннан изо всех сил старалась не ухмыляться, увидев, как Ходжинс начал извиваться ещё больше. Она знала, что он влюблён в Анжелу. Она знала, что каждой клеточкой его существа хотелось лишь обернуться прямо в эту секунду, чтобы увидеть Анжелу, какой она была сейчас. Но разумный разум подсказывал ему, что Бреннан вывихнет себе плечо, если попытается, и в этом он был прав. Сама Бреннан, возможно, не возражала бы против того, чтобы её видели мочащейся, если бы её заставили, но Анжела была её лучшей подругой, и она уважала бы её стремление к уединению. И всё же по какой-то причине Бреннан с трудом могла оторвать взгляд от вида Анжелы сзади.

Моча всё ещё вытекала из неё, собираясь в банке. Она знала, почему Анжела решила сделать это через нижнее бельё; ткань действовала как своего рода «глушитель» для жидкости, значительно уменьшая её силу и шум, когда она текла в банку. В отличие от Зака, которое было слышно во всей большой комнате, у Анжелы было лишь лёгкое, ненавязчивое шипение. Наконец, поток Анжелы замедлился. Бреннан наблюдал, как Анжела тёрла промежность своих трусиков, пытаясь остановить капание. Следующими подошли её джинсы, и Бреннан с удивлением увидел, что мокрое пятно не видно, если смотреть прямо на неё.

— Вы все невероятные, — громко сказал Бут, когда Анжела поставила банку на прилавок. «Как будто я работаю с группой третьеклассников».

Глаза Бреннана метнулись к нему. Она услышала достаточно, и Бут официально заслужил её гнев. «Ты действительно хочешь быть таким? Оскорблять людей за то, что они физически должны делать?»

— Ты просто не…

«Знаете что, вот и всё. Вы потеряли свои привилегии на платформе, — чуть не закричал Бреннан. «Сядь на край лаборатории и заткнись, пока они не откроют двери».

— Я специальный агент, вы не можете мне приказывать…

— Заткнись, — повторил Бреннан. — Это мои соратники и друзья, и я не позволю тебе так с ними разговаривать.

Бута увели с платформы и усадили на один из стальных стульев, стоявших вдоль края лаборатории, обычно занятый наблюдением за студентами и гостями.

Анжела просто перешла на другой конец лаборатории, села на один из табуретов и посмотрела себе под ноги. Теперь, когда шоу закончилось, Бреннан задумалась о своём собственном состоянии. Её мочевой пузырь определённо был переполнен. В ней не было недостатка в кофе. Когда Зак и Ходжинс повернулись и вернулись к своим стульям, она быстро прижала два пальца к передней части своего живота. Он был твёрдым и торчал из-под халата. Однако она не собиралась терять контроль. Она просто надеялась, что двери скоро откроются. Она села рядом с Бутом, предпочитая стальные стулья маленьким табуреткам. Она откинулась назад и почувствовала, как её мочевой пузырь слегка пульсирует при этом движении.

Через час не было ни малейшего изменения. Никто больше не отвечал даже на интерком. Ходжинс сдался двадцать минут назад, наполнив третью банку почти до краёв. Способность, которая, возможно, впечатлила Бреннан ещё до того, как она увидела Джессику Картрайт. Тем не менее, и Бреннан, и Бут ещё не использовали банки. Бреннан теперь было явно не по себе, её ноги тряслись сами по себе. Бут изо всех сил старался скрыть это, но то, как его бёдра периодически вздымались, а пот и напряжение на лице выдавали его состояние. Ему определённо нужно было облегчиться, и это становилось всё хуже.

«Мы должны просто поставить чёртову мусорную корзину через дверь», — в отчаянии завопил Ходжинс.

— Не сработает, пуленепробиваемый, — объяснил Зак. «Ничто здесь не пройдёт через это стекло».

«Я не могу поверить, что это происходит с нами», — добавила Анжела. «Дело в том, что мы будем делать? Мы сторонники Джефферсона, мы не можем подавать в суд на самих себя».

«Это вина электриков, которые должны поддерживать это место в рабочем состоянии, — сказал Ходжинс. «Мы не имеем к этому никакого отношения. Однако я определённо вижу, как многих людей увольняют».

— Согласен, — презрительно сказал Бреннан.

Теперь было больше тишины. Почти полчаса, и Бреннан был в абсолютном отчаянии. Она знала, что Бут тоже. Он явно делал всё возможное, чтобы попытаться скрыть это, но его тяжёлое дыхание, спортивная куртка и сжатые кулаки выдавали всё. Она сосредоточилась на его вибрирующих бёдрах, когда голос Анжелы раздался с другой стороны платформы. «Милый, ты должен просто пописить сейчас. Только у вас с Бутом нет, хотя ему даже нельзя позволять после того, что он сказал…

— Я в порядке, — быстро сказал Бреннан. «Если я…»

Т-с-с-с, звук, заставивший их головы повернуться в унисон. Двери открылись с помощью электроники, и Эллис, обслуживающий персонал, стоял там с группой оборванных проводов в руке и широкой улыбкой на лице. «Я получил его до того, как Нейт получил инструменты», — гордо сказал он. Анжела, Ходжинс и Зак полностью его проигнорировали.

— Пойдёмте, вы двое, — сказал Ходжинс Бреннану и Буту. — Вы победители, а?

— Нет, — заявили они одновременно.

«Хм?» Зак громко вскрикнул, его лицо смутилось.

«Я не двигаюсь, пока Бут не признает, что собирается непроизвольно помочиться».

«И я хочу показать Кости, что хорошая дисциплина и сильная воля сильнее пряника».

— Сфинктер, — поправил его Бреннан. «И они, безусловно, не являются. Теперь это не может продолжаться долго… ты вдруг почувствуешь, как оно пробивается через твою уретру, и ты ничего не сможешь сделать, чтобы остановить это.

«Это действительно происходит? У них… у них есть пописить? Ходжинс запнулся.

— Похоже на то, — тихо сказала Анжела. «Вы знаете, как они могут получить… когда они думают, что они правы, они пойдут на всё, чтобы доказать, что другой не прав».

Зак просто смотрел на Бреннана с ошеломлённым лицом. Все знали, что он был влюблён в неё с тех пор, как он был её студентом-первокурсником, и он должен был наблюдать за этим хаосом.

— Это должно быть хорошо, — прошептал Ходжинс Анжеле и Заку. — Хорошо, — громко сказал он Бреннану и Буту. — Мы сейчас пойдём наверх. Увидимся позже». Все трое вышли из лаборатории, но не поднялись наверх. Вместо этого они обогнули лабораторию с другой стороны, где смотровое окно выходило на двух отчаявшихся коллег. Они всё ещё сидели на месте, Бреннан свободно извивался, а Бут сидел, напряжённый, как дерево.

— Как вы думаете, кто сдастся первым? — пробормотал Зак.

— Бреннан не сдастся, — сказала Анжела. «Когда ей что-то взбредёт в голову, она доведёт это до конца. Однако я не понимаю, как он сможет пережить Бута. Он такой… мужественный.

— Это не имеет к этому никакого отношения, — прошептал Ходжинс. «Бреннан прав, скоро один из их мочевых пузырей переполнится, и природа возьмёт своё. Нет никакой разницы в средней ёмкости мочевого пузыря между мужчинами и женщинами… это никак не назвать».

###

— Просто признай, что скоро потеряешь контроль, и мы оба сможем выбраться отсюда, — сказал Бреннан.

«Нет. Я буду сидеть здесь и ждать, пока мне захочется встать и уйти. Потому что так должен поступать цивилизованный человек».

Бреннан вертелась на стуле, её бёдра покачивались, а ноги подпрыгивали. Бут с каждой секундой становился всё жёстче, всё его тело было заперто, как будто он был в смирительной рубашке. Их методы удерживания были такими же разными, как и их мнения: Бреннан просто принимала то, что естественно для её тела, а Бут пытался удерживать себя чистыми мышцами. — Почему ты должен быть таким упрямым? — рявкнул Бреннан. «Формы жизни мочатся, это продолжается уже миллионы лет. Иногда люди не могут добраться до туалета, поэтому им приходится делать это в другом месте. Почему для тебя это так важно?»

«Потому что по-взрослому нужно сдерживать это», — выдохнул Бут. «Что, если бы вы были на важной встрече? А если бы вы были в церкви? Что, если бы вы были на свидании где-нибудь без туалета, например, в парке или на озере?

— Неважно, где я, — громко сказал Бреннан. «Если бы я был на совещании, я бы извинился. Я не хожу в церковь. Если бы я был на свидании, я бы объяснил свою ситуацию и помочился в подходящем для моего окружения месте. Если бы я был в парке, я бы пошёл в кусты. Если бы я был на пляже, я бы пошёл в океан».

— Ты действительно думаешь, что это нормально?

«НЕ ВАЖНО, ЧТО Я ДУМАЮ!» — крикнул Бреннан. — Скоро увидишь.

Прошли минуты, и Бреннан нежно потёр ей живот. Её мочевой пузырь теперь был очень выдающимся, и каждое прикосновение посылало импульсы давления через её мочевой пузырь и гениталии. Она открыла рот и глубоко вздохнула, и хотя Бут был прямо напротив неё, она положила руку между ног и сильно сжала. «Ты тоже можешь держать себя в руках, если считаешь, что это поможет», — сказала она Буту.

«Понимаешь, я не собираюсь этого делать. Потому что я… мужчина».

«Это поможет вам продержаться немного дольше», — сказал Бреннан. Она сильнее надавила на отверстие уретры и поймала Бута, бросившего кратчайший взгляд на форму её половых губ, прижимающихся к переду халата. Она почувствовала, что слегка покраснела, хотя и не знала почему. — Ты, должно быть, так наелся, — прошептала она. «То, как ты потеешь, как твои бёдра двигаются сами по себе. Это должно быть с минуты на минуту.

— Я в порядке столько, сколько нужно, — пробормотал Бут. Он был заметно потрясён. В его глазах больше не было уверенности. Его брови были нахмурены, на лице было написано беспокойство. Тем не менее, его гордость как мужчины и как агента заставляла его сидеть смирно. Однако Бреннан с каждой минутой становился всё активнее. Её груди вздымались с каждым вздохом, а пояс халата плотно прижимался к чрезвычайно чувствительному мочевому пузырю. Она резко встала, схватившись обеими руками между ног. Она медленно отодвинула руку от своей женственности и ухватилась за края своего халата, быстро сдвинув его вниз и позволив ему упасть до лодыжек.

«Святые… Кости, что такое… Почему…»

— По-английски, Бут, — сказал Бреннан. «Пояс на халате давит на мой мочевой пузырь». Она стояла там в своих белых кружевных трусиках, и даже при крайнем отвращении Бута к неловким ситуациям, он не мог оторвать от неё глаз. «Смотрите, вот…» Она задрала перёд рубашки, обнажая свой круглый мочевой пузырь. Пояс её трусиков был стянут под выпуклость, и тончайший слой каштановых лобковых волос торчал из-под белой резинки.

— Это слишком, Кости, — выдохнул Бут. Его руки соскользнули с колен и легли на промежность, хотя и не оказывали никакого давления, которое могло бы помочь ему удержаться. Она наклонила голову и увидела большую выпуклость на передней части его брюк.

— О-о-о, — хитро выдохнул Бреннан. — Похоже, ты сейчас очень возбуждён. Я не удивлён. Хотя это и хорошо, мужчинам труднее мочиться, когда они в состоянии эрекции. Однако это не отказоустойчивость. Когда ваш мочевой пузырь наполнится достаточно, ваш пенис снова станет вялым, чтобы предотвратить любой ущерб от задержки мочи».

— Кости, ты должен положить… я не хочу…

Бреннан ухмыльнулся. Она давно не видела его таким взволнованным. Она вела себя жёстко, но внутри её тело кричало на неё. Теперь, когда она встала, её мочевой пузырь опустился прямо на уретру. Она сжала ноги и заёрзала на месте, вращая бёдрами по кругу и зажав руку между ног. — А-а-а, — простонала она, наклоняясь вперёд и сгибая колени. Он может быть подвержен человеческим ограничениям, но всегда есть шанс, что у него просто мочевой пузырь больше, чем у меня. Я правда не знаю, как всё пойдёт…

Как только эта мысль закончилась, Бут поднялся на ноги. — Кости, это смешно. Ты стоишь там полуголый, собираясь обмочиться, просто чтобы доказать свою точку зрения. Иди в в*нную, это того не стоит.

— Это того стоит, — выдохнул Бреннан. «Вы всегда на высоте, думая, что знаете лучше, чем люди, которые всю свою жизнь изучали человеческое тело. Если что-то, что я сделаю здесь сегодня, может доказать вам, что вы такой же, как и всё остальное человечество, то оно того стоит». Она наклонилась ещё дальше вперёд, отворачиваясь и показывая Буту заднюю часть своих трусиков.

Бут попытался отвернуться, но косой взгляд был неудержим. Она танцевала на месте, пока он изо всех сил пытался удержаться, и вскоре он обнаружил, что его эрекция становится мягкой. Обычно в такой ситуации это было бы хорошо, но он ненавидел саму мысль о том, почему это происходит. Кости была абсолютно горячей прямо сейчас, её стройное тело двигалось с полностью обнажёнными ногами и её тонкими трусиками напоказ. И всё же каким-то образом, несмотря на её обнажённое тело, он чувствовал, что обмяк. — Хватит, — быстро отрезал он. «Достаточно. Я собираюсь в в*нную».

Он повернулся и отошёл, а Бреннан смотрел, как он сделал три шага и остановился. «Надеюсь, ты счастлива», — было следующее, что он сказал. Она подошла ближе к нему как раз в тот момент, когда звук шипения ударил по ушам. Его чёрные брюки начали блестеть в промежности, расползаясь по ногам и собираясь под ботинками. Лужа растеклась по полу из нержавеющей стали и остановилась у нижней ступеньки платформы. «Боже, Кости, ты был прав. Как только я начал ходить, я просто почувствовал, как он проникает в меня…»

— Пенис, — вставил за него Кости. — Это медицинская терминология, ты можешь сказать «пенис», Бут.

— Ш-ш-ш-ш, — выплюнул Бут, продолжая мочиться на полу лаборатории. «Я ничего не мог сделать. Ты победил. Мне жаль». Бреннан вздохнул и шагнул вперёд, пройдя через лужу Бута и развернув его, прежде чем наклониться, чтобы обнять. Он нерешительно попытался оттолкнуть её, но через пару секунд сдался. — Кости, я… писаю.

— Я знаю, — сказал Бреннан. — Я просто рад, что дозвонился до тебя.

— Но почему тебя это так волновало? — спросил её Бут. «Я никогда раньше не видел, чтобы ты с такой яростью относился к чему-либо, не имеющему отношения к костям».

«Вы знаете, я не люблю говорить о своём детстве… но что-то случилось со мной в третьем классе. Я учился в школе, и у нас был последний период, когда мне нужно было в туалет. Я не ходил весь день и выпил две бутылки воды за обедом. Учитель не отпускал меня, потому что школа была так близка к выпускному, а я ещё не был достаточно умным, чтобы просто встать и пойти. Я обмочился в коридоре сразу после звонка. Меня отстранили на два дня».

«Боже мой, Кости. Почему ты не сказал мне раньше? Если бы я знал, что ты так чувствителен к этому, я бы никогда никого не спровоцировал.

— Вот именно, — сказал Бреннан. «Я хотел, чтобы ты учился сам, а не просто молчал из-за своей чувствительности ко мне».

— Да, я понимаю, — прошептал Бут. — В любом случае, надевай штаны и иди в в*нную. Ты заслуживаешь это».

Бреннан издал тихий смешок. — Ты был так поглощён моей историей, что даже не заметил? Я уже писаю». Бут прищурился и посмотрел вниз. И действительно, светло-жёлтая струйка текла из промежности её белых трусиков и сливалась с его собственными. — Это началось всего через несколько секунд после тебя.

Бут поймал себя на том, что улыбается ей. — Приятно, не так ли?

«Лучше, чем секс», — сказал Бреннан. Они стояли там, всё ещё держась в полуобъятиях, опорожняя мочевые пузыри на пол. Они просто смотрели друг на друга, глядя так, как будто каждый из них был самым захватывающим существом, которое когда-либо видел другой. Через минуту они оба закончили почти одновременно. — Я принесу тебе сухие штаны, — предложил Бреннан. Она вышла из лужи и вернулась к своим трусикам. Она сунула большие пальцы за пояс трусиков, затем посмотрела через плечо на Бута. Он всё ещё наблюдал за ней.

Будет ли он смотреть в сторону? Меня вообще волнует, если он не отводит взгляд? Она стянула трусики до лодыжек, полностью открывая Буту свою женственность и зад. Схватив трусы, она бросила взгляд на него под мышкой. Он не отвёл взгляда, и она улыбнулась.

###

Анжела, Зак и Ходжинс стояли в комнате наблюдения, глядя на них двоих с открытыми ртами. Они смотрели, как Бреннан стянула с неё штаны и провела пятнадцать минут в нижнем белье. Они смотрели, как Бут направился к двери, а затем начал мочиться всего за несколько секунд до того, как это сделал Бреннан. Они смотрели, как Бреннан снимает нижнее бельё перед Бутом, а Анжела наблюдала, как передняя часть штанов Зака ??с каждой секундой стягивалась всё теснее. Вскоре Бреннан вышел из лаборатории и вернулся с парой свежих брюк. Когда они вместе вышли из лаборатории, Ходжинс повернулся к Заку и Анжеле. «Ничего из этого не доходит до кого-либо ещё. Что происходит в лаборатории, остаётся в лаборатории».

— Согласен, — в унисон ответили Зак и Анжела.

###

Следующий день

Полдень

«Фармы длинной моркови»? — с любопытством спросил Бреннан, глядя в окно на большой деревянный знак, мимо которого они проезжали.

«Да, вчера вечером мне звонили конторщики. Оказывается, у нашей жертвы был собственный бизнес. «Борьба с вредителями». Недавно он передал бизнес своему заместителю, когда устроился на работу бухгалтером. Парень по имени Оскар Джексон.

— Но почему мы здесь?

«Это работа, над которой работает Оскар. Это недельная работа, много земли для одного парня. Я полагаю, мы поговорим с ним, поскольку он самый близкий человек для Эндрю, о котором мы знаем».

Они продолжили путь по грунтовой дороге, миновали богато украшенные деревянные ворота и остановились перед большим амбаром. Рядом с упомянутым амбаром стоял тёмно-синий фургон, на вершине которого качалась большая статуя жука. — Я никого не вижу, — сказал Бреннан, глядя на открытые поля.

«И именно поэтому у меня есть большая машина», — сказал Бут, прижимая кулаки к автомобильному гудку. Звук пронёсся над сельскохозяйственными угодьями, и Бреннан увидел, как коровы и куры разбегаются по своим загонам. Почти сразу дверь сарая открылась, и двое мужчин выбежали, пытаясь помахать Буту. Он подал сигнал и вышел из своего внедорожника, Бреннан сделал то же самое.

Один из мужчин представлял собой почти мультяшный стереотип фермера. Красная клетчатая рубашка, синий комбинезон, соломенная шляпа и деревянная трубка во рту. Другой был мужчина в белом защитном костюме, с большим пластиковым баком со шлангом и распылителем на спине. — Что это за чёртов шум, — пробормотал фермер.

— Я извиняюсь за это, — быстро сказал Бут. — Я специальный агент Сили Бут, а это доктор Темперанс Бреннан из института Джефферсона. Мы здесь по поводу убийства Эндрю Кра…

Прежде чем Бут успел закончить фразу, Оскар Джексон развернулся и пустился во все тяжкие. К несчастью для него, полный спринт в защитном костюме и с тридцатью фунтами инсектицида на спине означал немногим меньше, чем ковыляние в пьяном виде. Бут тут же сбил его, скрутив ему руки за спину и надев на них наручники. «Оскар Джексон, вы арестованы за убийство Эндрю Крейна».

«ОН СПАЛ С МОЕЙ СЕСТРОЙ», — кричал Оскар во всё горло. «Я НАШЁЛ ИХ В МОЕЙ КРОВАТИ, ПОТОМ ОН ПРИХОДИТ СЮДА, ПОКА Я РАБОТАЮ, ОН ПРИХОДИТ КО МНЕ ПОСЛЕ того, как ОБВАЛИЛ КОМПАНИЮ, ЧТОБЫ ПОПРОСИТЬ МОЕГО ПРОЩЕНИЯ!»

«Вы имеете право хранить молчание, и я предлагаю вам воспользоваться этим правом», — выплюнул Бут.

— Ну, это было легко, — пробормотал Кости, пожав плечами. — Оскар, скажи мне. Как ты утопил Эндрю на суше?

«МНЕ НУЖЕН АДВОКАТ!»

— Ах, заткнись, — простонал Бут. — В любом случае, посмотри сюда, Кости. Он указал на сторону сарая, где вдоль стены стоял ряд желобов для воды. «Он сказал, что Эндрю пришёл сюда, чтобы извиниться. Оскар не выдерживает, он нападает на Эндрю. Он распыляет на него инсектицид, чтобы ослепить и оглушить его, затем засовывает его голову в одно из корыт. Он тонет, но остальная часть его тела остаётся сухой. Всё его тело покрыто инсектицидом, за исключением лица, окунутого в воду. Взгляните на все лесные массивы вокруг, Оскар днём ??тащил тело Эндрю, чтобы спрятать его, а ночью вытащил его и загнал в гараж на собственной машине.

— Это всего лишь предположение, — сказал Бреннан. «Даже если Оскар полностью признается, у нас всё равно должны быть улики».

«Ну, он загнал машину Эндрю в гараж театра. Должно быть, он вернулся сюда на общественном транспорте. Наверное, такси, так далеко в горах. Мы без труда найдём это такси, сомневаюсь, что сюда приезжают очень многие. Мы также смогли найти следы ДНК Оскара на водительском сиденье машины Эндрю и кадры с камер на светофорах и в пунктах взимания платы».

— Всё это сработает, — согласился Бреннан. — Вызовите подмогу, я сообщу фермеру, что здесь произошло.

###

Три дня спустя Темперанс Бреннан сидела одна в лаборатории и писала главу своей следующей книги на своём ноутбуке. В лаборатории она чувствовала себя как дома, даже больше, чем в собственном настоящем доме. Она подняла глаза, когда дверь с шипением открылась, и вошёл Эллис, обслуживающий персонал, неся лист бумаги. Он поднялся на платформу и вручил ей его, когда она поблагодарила его.

— Я знаю, что это, вероятно, не моё дело, — осторожно сказал Эллис, — но почему вы лично оплачиваете этот счёт? Разве страховка Джефферсона не должна покрывать это?

«Да, — заявила Бреннан, просматривая счёт. — Но им нужен мой собственный страховой номер, поскольку я глава этого отдела». Это была слабая история, но спорить с ней не входило в обязанности Эллиса. Ему никогда не нужно было знать, что страховка Джефферсона не покроет то, что никогда по-настоящему не ломалось. — О, и в следующий раз, когда увидишь Натана, передай ему от меня «Спасибо». Он поймёт, о чём речь.

*004*2015-09-17 12:02

{{:

Эта история совершенно потрясающая! Я не знаком с шоу, но теперь я очень заинтригован. Я хотел бы прочитать больше глав, также очень оригинальных, и много упоминаний о смачивании и трусиках, что является идеальным сочетанием.

}}

Спасибо чувак. Да, это довольно хорошее шоу. Есть пара проблем, но всё вместе это чертовски хорошо для 10 сезонов и всё ещё остаётся сильным. Это на Нетфликсе.

*006*2015-09-22 22:04

{{:

Это было здорово! На самом деле я фанат сериала и хотел бы прочитать больше фиков о Кости, если вы когда-нибудь захотите написать больше.

}}

Спасибо чувак. Не уверен, что напишу ещё. Проблема в том, что очень сложно сохранить аутентичность персонажей, вставляя в историю элементы омораси. Я знаю, что большинство людей не заботятся об этом, но меня это волнует.

