Holding Back (фанфик по Дэдпулу) - Страница 2

Автор: Thorn177

*025*2018-11-28 22:11

Эта глава гейская. Наслаждайтесь!

Глава 8

Питер отпирает дверь и входит. «Тётя Мэй? Ты дома?» У него всё ещё есть ключ, он знает, что ему всё ещё рады, когда он захочет, хотя он и съехал.

«Питер?» — раздаётся её голос откуда-то сверху. «Я сейчас спущусь, милый!» Он слышит её шаги на лестнице, а затем она появляется на кухне, с яркими глазами и улыбкой. Её серебристые волосы уложены, и она выглядит так же, как всегда.

Тётя Мэй крепко обнимает его, гораздо сильнее, чем кажется, а затем поднимает глаза, чтобы изучить его черты тем пронзительным взглядом, который читает секреты на его лице, словно это чёртова книга. «О, как приятно тебя видеть! Кажется, что это было целую вечность, не так ли?» Она бросает на него проницательный взгляд, и Питер довольно неловко проводит рукой по его волосам.

«Да, мне жаль», — бормочет он. «В последнее время всё было как-то безумно».

«Ну, теперь ты здесь». Она улыбается. «Давай, садись! Я сделаю нам какао. Ты голоден? Кажется, у меня в холодильнике остался яблочный пирог...»

Сидя за столом, пока тётя Мэй суетится на кухне, Питер чувствует себя так, будто он снова в старшей школе. Как будто он всё ещё ребёнок, всё ещё Питер Паркер. Он с нежностью смотрит, как она готовит какао и рассказывает ему о своём дне, отвечая только тогда, когда это кажется оправданным. Она разогревает два куска яблочного пирога в микроволновке, прежде чем положить на них шарики ванильного мороженого, и вот они сидят лицом к лицу с какао и пирогом между ними.

«Ну и как прошёл твой день, дорогая?» — спрашивает тётя Мэй, поднося вилкой кусок пирога ко рту. «Или мне следует сказать неделя или месяц, может быть?»

Раньше они делали это постоянно, каждые выходные, когда Питер только что переехал, но с годами это стало гораздо менее регулярным явлением. Питер чувствует себя виноватым из-за этого. Он чувствует себя виноватым из-за многих вещей.

«Всё было нормально. Много всего происходило. В этом семестре были действительно сложные предметы, так что учёба довольно требовательна. Потом есть работа, но, честно говоря, я даже не хочу об этом говорить».

Тётя Мэй кивает, делая глоток какао. «Мэри Джейн Уотсон заходила сюда на днях, спрашивала о тебе», — внезапно говорит она. «Кажется, она вернулась в город. Она сказала, что тоже давно тебя не видела».

«По понятным причинам», — бормочет Питер. Тётя Мэй приподнимает бровь, и он вздыхает. «Слушай, мы расстались, ладно? Всё будет странно и неловко некоторое время, и, если честно, я не хочу её слишком часто видеть».

Тётя Мэй вздыхает. «Прошло уже несколько месяцев, Питер. Я надеялась, что вы двое хотя бы сможете подружиться. Ты так много времени проводишь наедине...»

Питер колеблется. «В последнее время у меня появился новый друг... Вроде того».

«О? Кто-то из школы?»

«Нет, мы... Мы иногда работаем вместе. Его зовут Уэйд».

Она тепло улыбается. «Ну, я рад, что ты заводишь друзей. Какой он?»

«Он…» Питер снова колеблется. Как бы он начал описывать Уэйда? «Он… на самом деле немного неуправляемый. Я имею в виду, он милый, и он очень заботится обо мне, но у него… много проблем, я полагаю. У него практически нет социальных навыков, поэтому большинство людей не знают, как себя вести рядом с ним. У него на самом деле не так много друзей, или семьи, или, ну, вообще никого».

«Похоже, тебе его жаль».

Питер хмурится, ковыряя вилкой свой пирог. Таящее мороженое образует реки вдоль ломтиков яблок, превращаясь в озеро на его тарелке. «Это не совсем так. Он выручал меня во многих трудных ситуациях, и он… Он заботится обо мне, до такой степени, что он действительно защищает меня. Иногда он немного перегибает палку, но... не знаю, я восхищаюсь его упорством, понимаешь? А когда мы просто тусуемся, он как огромный плюшевый мишка, как будто он просто милейший парень, даже если он может казаться немного пугающим в остальном. У нас много общего, суперспособности, секреты, охота на плохих парней, так что разговаривать с ним легко. Так что, даже несмотря на то, что у него достаточно проблем с психикой, чтобы заполнить весь штат Нью-Йорк, и даже больше, я, знаешь ли, доверяю ему.

Тётя Мэй тихонько посмеивается над этим. «Это так похоже на тебя — смотреть сквозь то, что видят все остальные, и просто видеть человека внутри, Питер. Этому Уэйду повезло, что у него такой друг, и, судя по всему, тебе очень повезло, что у тебя есть он».

Питер улыбается и смотрит на своё тающее мороженое. «Да», — говорит он, медленно кивая. «Думаю, ты права».

###

«Чёрт, девчонка, у тебя стальные бёдра!» Сегодняшняя злодейка, глава ячейки наркокартеля, обхватила своими толстыми мускулистыми ногами шею Дэдпула, явно пытаясь сломать ему трахею. Конечно, Уэйд есть Уэйд, он продолжает говорить, хотя его дыхание становится немного затруднённым. «Серьёзно, ты танцуешь на шесте? Потому что, чёрт возьми, люди платят серьёзные деньги за это дерьмо! Я имею в виду, я впечатлена».

«Ты когда-нибудь затыкаешься?» — рычит она сквозь стиснутые зубы, поворачивая нижнюю часть тела в движении, которое сломало бы шею большинству людей. Питеру кажется, что он слышит треск, но Уэйд, конечно, всё ещё стоит. Она держится за металлическую трубу под низким потолком своего подвального убежища, длинные тёмные волосы выбиваются из её тугого конского хвоста, а кожа цвета кофе со сливками блестит от пота.

«Он действительно этого не делает», — сообщает ей Питер, нокаутируя одного из её приспешников метким ударом ноги в голову.

«Серьёзно, хотя обычно я бы с удовольствием оказался между бёдер такой горячей цыпочки, как ты», — фыркает Уэйд, хватаясь за её ноги и пытаясь раздвинуть их, «боюсь, моё сердце принадлежит кому-то другому. В последнее время я думаю только о грудных мышцах и бицепсах, если ты понимаешь, о чём я. Я имею в виду, — он издаёт громкий стон, пытаясь освободиться, — «ты великолепна, не пойми меня неправильно, и мне обычно нравятся плохие девчонки, но сейчас просто неподходящее время...» Он смотрит на Питера поверх её бёдра. «Сладенькие? Тут мало помощи?»

Питер вырубил последнего из лакеев, так что его не нужно просить дважды. Он запрыгивает на спину наркоторговки, отрывает её пальцы от трубы, за которую она держалась, и заставляет их всех опрокинуться назад. Питер тяжело приземляется на спину, у него почти перехватывает дыхание, но этот приём возымел желаемый эффект. В последней отчаянной попытке спастись женщина отпускает бёдра и пытается на четвереньках доползти до лестницы, но Дэдпул уже на ногах и быстро бьёт её по виску прикладом своего пистолета. Она падает, как тонна кирпичей, без сознания.

«Но она не шутила. Ты ведь можешь заговорить людей до смерти, если захочешь, не так ли?» — говорит Питер, вставая. Он немного запыхался, но в остальном в порядке. «То есть, твои пистолеты и мечи — это просто шоу, на самом деле».

«Это правда», — торжественно говорит Уэйд. «Это моя настоящая суперспособность. Тебя укусил радиоактивный паук, меня укусил радиоактивный ведущий ток-шоу. Тот, который выходит очень поздно и много ругается».

Питер хмурится. «Подожди, откуда ты знаешь, как я...»

«Классическая история происхождения супергероев», — пренебрежительно говорит Уэйд, опускаясь на колени рядом с теперь уже потерявшей сознание женщиной и обшаривая её карманы. «Особенно те, что были изобретены в пятидесятых и шестидесятых. Господи, тогда всё было связано с радиацией! В основном потому, что люди ещё не понимали ядерной энергетики. Ага!» Он выуживает брелок с её пояса и — пока Питер опутывает её паутиной со своими приспешниками, изо всех сил стараясь не пытаться понять смысл бредней Уэйда — подходит к запертому шкафу.

«Давайте посмотрим, что за дверью номер один!» Он немного повозился с ключами, пока не нашёл нужный, а затем открыл её. Уэйд свистнул. «Джекпот! Около двадцати килограммов кокаина высшего качества! И... О, что это?» Он оборачивается, держа в руке коричневую папку. «С какой стати у него есть информация о её поставщиках?»

Питер улыбается. «Неплохо! Оставьте это открытым. Полиция должна скоро приехать».

«Да, сэр!» — говорит Уэйд, и Питер видит его ухмылку сквозь маску. Когда они поднимаются по лестнице, он тоскливо вздыхает. «Чувак, я скучаю по наркотикам... Я имею в виду, мои воспоминания о том, что было до Оружия Икс, довольно смутны и запутанны, но всё же я почти уверен, что раньше я тусовался. Но фактор исцеления делает всё это бессмысленным, понимаете? Я даже не могу напиться. Моё тело просто обходит всё опьяняющее состояние и, если я выпью достаточно, отправляет меня прямо в самое короткое, но и самое сильное похмелье в мире. Это некрасиво. И галлюциногены исключены, даже если бы они работали, в этом не было бы смысла, потому что я и так постоянно спотыкаюсь...»

Питер невольно смеётся. Он всегда был довольно антинаркотическим и даже не пробовал алкоголь, пока ему не исполнился двадцать один год, но каким-то образом весь этот разговор кажется странно безобидным. Кроме того, сейчас он чувствует себя довольно хорошо. Они только что уничтожили филиал крупной преступной организации, сделали Нью-Йорк намного безопаснее, и им не пришлось никого убивать или даже серьёзно ранить, чтобы сделать это. Он чувствует себя комфортно, называя это огромной победой.

Они уходят с места происшествия пешком. Спина Питера болит от падения, поэтому он не уверен, что позволить Уэйду ехать на спине будет хорошей идеей. Вместо этого они карабкаются по стенам и паркурят по крышам. Они уже в квартале от дома, когда Питер начинает слышать сирены вдалеке.

«Эй, Спайди, — говорит Уэйд, — хочешь закончить вечер и зайти ко мне выпить пива?»

Питер снова улыбается. «Конечно, почему бы и нет?» И они берут курс на Бронкс.

###

Уэйд достаёт из холодильника два пива и бросает одно Питеру, который его ловит. Это какой-то канадский лагер. Питер натягивает маску на нос, чтобы сделать глоток, и у него внезапно возникает желание, уже не в первый раз, просто снять её. Скажите: «Меня зовут Питер, кстати», и улыбнитесь Уэйду, покажите ему, что он ему доверяет.

Но он так долго держал свою личность в секрете не просто так. Он обязан защищать свою личность, чтобы защитить близких ему людей. На данный момент это в основном ограничивается тётей Мэй, но даже так. Это сложная привычка, от которой трудно избавиться.

Вместо этого он делает глоток пива, наблюдая, как Дэдпул делает то же самое.

«Эй, — внезапно говорит он, — если ты не можешь напиться, зачем ты пьёшь пиво?»

Уэйд смотрит на него мгновение, а затем просто пожимает плечами. «Пиво вкусное. Мне ведь может что-то нравиться, даже если это меня не пьянит, не так ли?

«Конечно», — говорит Питер, чувствуя себя немного глупо, и, чтобы заполнить тишину, делает ещё один большой глоток золотистой жидкости.

«Эй, Спайди», — говорит Уэйд, — «хочешь показать мне свои движения?»

Питер смотрит на него безучастно. «А?»

«Мы могли бы поспарринговаться! Просто ради развлечения. К тому же, я думаю, что когда в твоей крови алкоголь, это единственный шанс победить тебя один на один». Уэйд широко ухмыляется. «Давай! Будет весело. Никакого оружия, обещаю. И хорошая практика для тебя, так как тебе не придётся сдерживать свою суперсилу. В любом случае, она не сможет навредить мне».

Питер на мгновение задумывается, осушая бутылку. Уэйд прав. У него нечасто бывает возможность тренироваться вне ситуации жизни и смерти. «Да, ладно», — говорит он в конце, и Уэйд радостно вскрикивает.

«Ладно! Мы поднимемся на крышу. Я принесу ещё пива. Это будет эпично!’

Они взбираются по пожарной лестнице на крышу, и Уэйд ставит несколько бутылок в углу. Он бросает своё оружие рядом с ними и даже снимает пояс с сумками вокруг талии. Затем он встаёт лицом к Питеру, ухмыляясь. Они оба всё ещё натягивают маски на носы.

Без предупреждения Уэйд бросается на Питера с поднятым кулаком. Питер отступает в сторону, блокируя удар предплечьем, и наносит Уэйду лёгкий удар ногой в бок. Уэйд смеётся.

‘Что это было, чёрт возьми, любовный стук? Давай, малыш, я же говорил тебе, что тебе не нужно сдерживаться!’

Питер пожимает плечами. ‘Я думал, мы просто разминаемся’

Уэйд снова смеётся и манит левой рукой. «Иди ко мне, супер-братан!»

Питер делает финт вправо, в свою доминирующую сторону, и в последнюю минуту делает бросок влево, поднося кулак к плечу Уэйда. Он быстр, но Уэйд приспосабливается и блокирует входящий удар без особых усилий. Вскоре они обмениваются ударами и ногами со скоростью танца. Уэйд явно занимался боевыми искусствами в прошлом, его движения быстры и точны, и он почти так же хорошо читает входящие атаки, как Питер. В то время как Питер замечает мельчайшие движения мускулатуры перед ударом и интуитивно уклоняется, у Уэйда, похоже, другой подход к чтению движений противника, острый и хорошо натренированный глаз. Он идёт на рассчитанный риск, иногда принимая удар, чтобы ответить с большей силой.

Впервые Питер понимает, почему никому не удалось полностью повалить Уэйда Уилсона, почему Щ.И.Т.у до сих пор не удалось его поймать. Фактор исцеления Дэдпула — не единственное, что у него есть. За этим стоят как мастерство, так и интеллект, которые позволяют ему отвечать ударом на удар, ногой на удар. Это впечатляет, и чем дольше они сражаются, тем меньше Питер чувствует необходимость сдерживаться. Вскоре он выкладывается на полную, и Уэйд радостно смеётся каждый раз, когда удар достигает цели, его рот более или менее непрерывно хлюпает. Питер старается не позволять этому отвлекать его.

«Ого, это попало в точку!» — говорит Уэйд, когда Питер наносит особенно жестокий удар в живот, который отбрасывает его назад. Он кашляет один раз и снова возвращается в форму, пользуясь остановкой потока, чтобы ответить ударом ногой. «Вот о чём я говорю, детка, дай мне это!»

Питер не знает, смеяться ему или краснеть, поэтому он довольствуется тем, что ловит кулак Уэйда в своей руке в следующий раз, когда тот дойдёт до него. Другой рукой он хватает запястье Уэйда и тянет, одновременно сбивая его с ног и подставляя ему подножку. Уэйд падает на спину с громким «Уф!», но у него есть время, чтобы схватить запястье Питера в свою очередь и потянуть его вниз за собой. Он переворачивает их, так что Питер оказывается на спине, и садится ему на грудь, прижимая его руки к бокам хорошо подтянутыми бёдрами.

Подняв бёдра, Питер пытается сбросить его, но у него шесть футов два дюйма роста и двести фунтов мышц на груди, и Уэйд ухмыляется ему, когда, кажется, осознаёт, что он побеждает.

Уэйд приближает своё лицо к лицу Питера, и на мгновение Питер задумывается, не собирается ли он поцеловать его. Он обнаруживает, что ему странно комфортно с этой идеей. Вместо этого Уэйд бормочет: «Ты сдаёшься, малыш?»

Позже Питер, вероятно, обвинит пиво, или выброс адреналина от драки, или что угодно, кроме собственной воли, но сейчас он прекращает бороться и, слегка покачивая туловищем, умудряется поднять плечи от земли и лицо прямо к лицу Уэйда. Останавливаясь только для того, чтобы слегка ухмыльнуться, он шепчет: «Я сдаюсь», а затем сокращает расстояние, встречая потрескавшиеся губы Уэйда своими.

*026*2018-11-29 12:53

Столько поцелуев.

###

Глава 9

Спайди целует нас!

Подожди, почему Спайди целует нас?

Кого, чёрт возьми, это волнует? Спайди целует нас!

Несомненно, Человек-паук действительно целует Уэйда. По крайней мере, это ощущается как настоящее, мягкие губы нежно двигаются по его губам, носы иногда сталкиваются друг с другом, но Уэйду трудно в это поверить. Это движение застало его врасплох, и его трудно осознать. Мысль о том, что это блаженная галлюцинация или сон, похоже, не может его покинуть, и впоследствии его ответный поцелуй становится менее восторженным, чем он хотел бы.

Он хочет поцеловать мужчину под собой в ответ, крепко. Он хочет засунуть свой язык ему в рот, попробовать его на вкус, насладиться им. Он хочет провести руками по его телу, почувствовать упругие мышцы под кончиками пальцев. Но прежде чем он успеет привести свою задницу или даже мозг в готовность сделать что-либо из этого, поцелуй заканчивается слишком быстро.

Чёрт! А что, если мы упустили свой шанс?

Спайди двигается под ним, и Уэйду удаётся немного отодвинуться назад, чтобы он мог полусидеть, опираясь на локти и предплечья.

«Эй». Тон Спайди звучит нерешительно. «Ты... Ты в порядке, Уэйд?»

Имя слетает с его языка так легко, так красиво, и Уэйд удивляется, как он раньше этого не замечал, как хорошо его имя звучит в теноре Человека-паука. Смех вырывается из ниоткуда, и он пытается его заглушить, но он всё равно выходит как сдавленный смешок, высокий и дрожащий.

Очень плавно, Уилсон.

Уэйд игнорирует коробку. «Да, чувак, я в порядке, я... Просто пытаюсь понять, какая часть моего подсознания только что пукнула, понимаешь, потому что я думал, что ты меня только что поцеловал, что просто, я имею в виду, это смешно, не так ли, потому что, чёрт возьми, ты должен это делать?’

Спайди слабо улыбается, и Уэйд может поклясться, что его щёки (та часть, которую Уэйд видит) слегка порозовели. ‘Да, гм...’ Человек-паук, кажется, колеблется и отворачивается. ‘Я вроде как и сделал.’

‘А?’

‘Поцеловать тебя. Я... поцеловал тебя.’

Должно быть, с Уэйдом что-то не так. Его коробки постоянно говорят ему об этом, и он обычно игнорирует их, но теперь он вынужден признать, что с ним определённо что-то не так, потому что он сидит верхом на Человеке-пауке, который только что поцеловал его, в сценарии сна, который он представлял себе миллион раз в миллионе разных способов, и он не может понять, что с этим делать. Он должен был бы столкнуть Спайди вниз на бетонную крышу, целовать его, как дурака, трахать его в рот своим языком и раздевать его. Но теперь, когда он в этой ситуации, глядя сверху вниз на этого мужчину, этого прекрасного мальчика, которого он жаждал с тех пор, как себя помнит, возможно, даже дольше, чем это было технически законно, он понятия не имеет, что с собой делать.

Уэйд сглатывает и пытается заговорить, а затем сглатывает снова. Затем он наконец говорит: «Тебе лучше не связываться со мной, Человек-паук». Его голос звучит тихо и немного дрожащим.

«Я не такой!» — быстро говорит Человек-паук, снова глядя на него. «Клянусь. Я имею в виду, я, наверное, не смогу сказать тебе, почему я это сделал, я... Я просто сделал. Это казалось тем, что нужно сделать, и я просто пошёл на это, и я думал, что ты этого хочешь, но если ты этого не сделаешь, если ты просто играешь, это круто. Я просто...»

Теперь он несёт бессвязную речь, и его лицо определённо немного красное, и это так мило, что Уэйд отбрасывает осторожность, забывает о страхе и прижимается губами к губам Человека-паука, обрывая его на полуслове.

Наступает долгий, застывший момент, в котором они остаются такими, целомудренными, губы соприкасаются и ничего больше, а затем губы Человека-паука начинают двигаться по губам Уэйда. Он поднимает одну руку, сжимая затылок Уэйда немного сильнее, чем нужно, его большой палец в перчатке ласкает шрамированную линию подбородка Уэйда, и Уэйд теряется.

Коробки молчат, или если они всё ещё говорят, Уэйд больше не слышит. Всё, что есть, прямо сейчас, это твёрдое тело Человека-паука под ним, давление его ладони на шею Уэйда и его рот. О, чёрт, этот рот!

Уэйд двигается с поцелуем, открывает рот и облизывает губы Спайди, пробуя границы. Реакция Человека-паука мгновенна. Его губы раздвигаются, и его язык выскакивает, чтобы столкнуться с языком Уэйда. Рот Человека-паука на вкус как лагер и что-то сладкое и слегка острое, что Уэйд не может определить. Его губы такие мягкие, и Уэйд стонет в поцелуй, когда до него доходит осознание того, что это происходит, он целует Человека-паука, это действительно, действительно происходит!

С тихим рычанием Уэйд обхватывает руками торс Человека-паука и сажает его. Он сжимает объятия, прижимая его к себе, и Спайди издаёт стон удивления, углубляя поцелуй. Теперь его руки обнимают плечи и шею Уэйда, одна рука обхватывает его затылок. Уэйд пользуется возможностью, чтобы провести руками вверх и вниз по гладким мышцам спины Человека-паука. Мальчик достаточно худой, чтобы чувствовать его лопатки и хребет позвоночника. Уэйд хочет снять перчатки, но он также не хочет пугать Спайди прикосновением своих покрытых шрамами рук. Он не хочет думать об этом, о том, как в любой момент Спайди может понять, что он целует Дэдпула, и что это не привлекательное тело у него на коленях. Уэйд отодвигает эту мысль на задний план. Он получит этот момент, что бы ни случилось потом.

Думая об этом, Человек-паук отпускает губы и начинает целовать его челюсть и вниз к полуоткрытому горлу, лаская шрамы губами и языком. Уэйд громко стонет. Это вызывает у него яростную эрекцию, и в их нынешнем положении он уверен, что Человек-паук может чувствовать это у себя на животе, но он, кажется, не замечает этого. Зубы другого задевают плоть над его яремной веной, и Уэйд стонет, чувствуя, как его член дёргается в штанах. Человек-паук тихонько хихикает, прежде чем облизать это место.

«Чёрт, Спайди!» — Уэйд почти хнычет. «Так чертовски хорошо...»

Человек-паук на мгновение отстраняется, слегка задыхаясь, и смотрит на Уэйда, облизывая губы. Кажется, он колеблется секунду, но затем прочищает горло и говорит, о, как тихо: «Меня зовут Питер».

Уэйд моргает, застыв на мгновение, глядя на губы Спайди, когда тот произносит эти слова. Питер. Его зовут Питер. Уэйд тяжело сглатывает и обнаруживает, что его дыхание стало затруднённым, пока он был сосредоточен на чём-то другом.

«Питер?» — повторяет он едва ли не шёпотом, и Человек-паук кивает. «Питер», — снова говорит Уэйд, на этот раз медленнее, пробуя имя на вкус. Его зовут Питер. Питер. Произносить это приятно, поэтому он повторяет это снова, громче, на этот раз его голос грохочет низко в груди. «Питер».

Человек-паук — нет, Питер улыбается ему, и теперь они снова целуются, и Уэйд чувствует, что он никогда не хочет прекращать целовать Питера. Никогда.

Даже сквозь слои их костюмов Питер такой тёплый, и от него пахнет мылом и чистым потом. Когда Уэйд подражает ему и наполовину целует, наполовину облизывает его челюсть, он обнаруживает, что гладкая кожа на вкус слегка солоноватая, со сладостью под ней. На губах и языке Уэйда есть едва заметный намёк на щетину, грубую, контрастирующую с мягкостью остальной его кожи.

Он смакует всё это, сохраняя каждое ощущение, каждый вкус и запах в своём сознании, чтобы запомнить навсегда, потому что, хотя они и делают это, целуясь как подростки, уже двадцать минут, он всё ещё ждёт, что это прекратится в любой момент, и Питер придёт в себя и поймёт, что целоваться с Дэдпулом — это безумие. Уэйд едва смеет надеяться, что это не какой-то безумный сон, какая-то фантастическая галлюцинация, которую его разум состряпал для него, не говоря уже о том, что это когда-нибудь повторится или превратится во что-то большее.

Сотня различных фантазий, включающих по меньшей мере двести странных, извращённых извращений и фетишей, проносятся в голове Уэйда, и он абсолютно уверен, что обменяет их все, забудет навсегда и оставит любой шанс на то, что они когда-либо произойдут, если они просто продолжат это делать, если он просто продолжит держать Питера в своих объятиях, сможет просто продолжать целовать его ещё пять минут. Этот, этот момент — самый идеальный момент жалкого существования Уэйда Уилсона. Это, прямо здесь, всё, чего он мог когда-либо желать, и он будет лелеять это до дня своей смерти, которая обещает быть очень долгим временем.

Спустя то, что может легко длиться часами или минутами, они отрываются друг от друга, оба тяжело дыша, губы Питера красные и воспалённые от всех поцелуев. Он скользит пальцем в перчатке под маску и облизывает губы. Затем он двигает другой рукой к затылку и тянет. Уэйд изумлённо разинул рот, когда Питер полностью снял маску, открыв мягкие карие глаза и растрёпанные каштановые волосы. Световое загрязнение Нью-Йорка окрашивает его в золотистый цвет. Кожа его лица гладкая, молодая, хотя уголки глаз морщатся, когда он улыбается, и Уэйд разрывается между тем, чтобы снова напасть на свои губы и продолжить любоваться этим великолепным ликом. Он насчитал пятнадцать веснушек в тусклом свете, жадно впитывая их все, пряча в своей голове, чтобы насладиться позже. Каждая ресничка, каждый небольшой изъян, которые делают лицо Питера таким несовершенно идеальным.

«Блядь», — шепчет Уэйд и прочищает горло, потому что его голос звучит сухо. «Питер, я знал, что ты горячая, но я не знал, что ты... Чёрт, ты такая чертовски красивая!» Слова вылетают, прежде чем он успевает обработать их в голове, как это часто бывает, и он чувствует, как его лицо пылает.

К счастью, Питер тоже краснеет, явно не привыкший к таким комплиментам, и Уэйд чувствует, как к нему медленно возвращается смелость.

«Я имею в виду, — продолжает он, — я всегда думал, что тебе нравятся красивые девушки. Мне тоже нравятся красивые девушки и горячие парни. В зависимости от ситуации мне может нравиться кто угодно. Не то чтобы ты просто кто угодно, я имею в виду... Но если тебе нравятся красивые девушки, я могу попытаться стать одной из них. Может, не так много красивых, но у меня есть несколько платьев с оборками, которые я могу надеть и всё такое, если тебе это нравится. Я говорю, что могу быть леди, если ты этого хочешь...'

Питер тихо смеётся и кладёт палец на губы Уэйда, чтобы заставить его замолчать. 'Мне не нужно, чтобы ты был леди, Уэйд. Мне просто нужно, чтобы ты был собой. Хорошо?'

Уэйд замолкает и кивает, непреодолимое желание облизнуть палец в перчатке на его губах набирает силу, но он останавливает себя, не уверенный, находятся ли они уже на стадии облизывания пальцев в этих отношениях. Вместо этого он сглатывает, и когда Питер убирает руку, говорит: 'Мы можем вернуться вниз, если хочешь...'

Питер смотрит на него, всё ещё улыбаясь, а затем поднимает взгляд на небо. Восточный горизонт светлеет совсем немного. Он вздыхает. 'Уже поздно. Или рано, как повезёт. Я думаю... Думаю, мне, возможно, стоит поскорее уйти.

Уэйд чувствует, как его сердце падает, и отворачивается, пытаясь скрыть разочарование. «О. Да. Конечно».

«Уэйд». Он снова переводит взгляд на Питера и находит его выражение мягким и добрым. «Я не отмахиваюсь от тебя, ладно?» Он касается ладонью щеки Уэйда, нежно поглаживая её большим пальцем. Уэйд наклоняется к прикосновению. «Мне просто нужно встать утром», — продолжает Питер. «Итак, дождёмся?»

Уэйд кивает. У него комок в горле, и он не доверяет себе, чтобы заговорить. Он снова сглатывает и кивает ещё энергичнее, заставляя Питера усмехнуться.

Наклонившись, Питер снова целует его. Это нежно, целомудренно и абсолютно волшебно, и Уэйд снова почти всхлипывает, потому что что-то в том, как Питер целует его, заставляет его чувствовать себя более живым и реальным, чем он чувствовал за последние годы.

Отстраняясь, Питер говорит: «Ладно, тогда. Увидимся завтра?»

Уэйд снова кивает. «Да», — умудряется сказать он голосом, который вот-вот сломается.

Он встаёт и поднимает Человека-паука — Питера — на ноги. После того, как он последний раз поцеловал его в губы, Питер снова надевает маску и подходит к краю крыши, готовя свой веб-шутер. Затем, обернувшись через плечо, он говорит: «Спокойной ночи, Уэйд», и уходит.

*027*2018-12-01 04:39

Скверно!

Глава 10

Питер думает, что у него может быть какой-то психотический срыв. Это не потому, что он решил назвать Дэдпулу своё настоящее имя и показать ему своё лицо, хотя это само по себе вызывает беспокойство. Это даже не потому, что он провёл большую часть прошлой ночи, целуясь с мужчиной, в сеансе языковой борьбы, спровоцированном им, Питером. Нет, причина, по которой Питер подозревает, что он, возможно, окончательно и бесповоротно потерял рассудок, заключается в том, что он намерен сделать это снова сегодня вечером.

Он понимает, пока его мысли блуждают в классе, что ему никогда по-настоящему не нравился другой парень. По большей части он влюблялся в людей, а потом не смотрел ни на кого другого. До сих пор эти люди были женского пола. Мысль о том, чтобы влюбиться в парня, никогда не приходила ему в голову раньше, и до вчерашнего вечера он даже не осознавал, что это происходит.

Это то, что происходит? Он влюбляется в Уэйда Уилсона? Эта мысль странная и немного сбивает с толку.

Он несколько раз видел Уэйда без маски Дэдпула, хотя Уэйд предпочитает её не снимать. Он знает, как выглядит кожа Уэйда, знает, насколько она изуродована шрамами и язвами. Рационально Питер знает, что это должно его оттолкнуть. (Утешает, что он всё ещё может думать обо всём этом рационально.) Но когда они целовались вчера вечером, это даже не пришло ему в голову. Питер прижался губами к коже Уэйда, и этих шрамов могло бы и не быть. Это было приятно. Это было интимно. Потому что это был Уэйд.

Питер качает головой и с дрожью понимает, что он более чем немного возбуждён. Он чувствует, как его лицо краснеет, и оглядывается, как будто кто-то может наблюдать за ним, как будто какой-то одноклассник может это заметить, но, конечно, никто не обращает на него внимания, слишком занятый лекцией по молекулярной биологии. Лекции, на которую Питер тоже должен обратить внимание. Но голова Питера в другом месте, полная мыслей и идей, которые он не может себе объяснить, не говоря уже о том, чтобы выбросить в пользу реального изучения чего-то.

В этом так много неправильного. Есть так много причин, по которым всё это действительно очень плохая идея, не последней из которых является тот факт, что Питер буквально ничего не знает об Уэйде, кроме того, что, о да, он чёртов наёмник, который убил сотни, может быть, тысячи людей за деньги. Он также знает, что Уэйд любит тако, действительно отождествляет себя с Русалочкой и пьёт пиво, потому что оно вкусное. И он знает, что Уэйд полностью без ума от него и очень, очень хорошо целуется... Он понимает, что это больше, чем Уэйд на самом деле знает о нём. Они даже не знают возраст друг друга, хотя Питер почти уверен, что Уэйд намного старше его. Да, всё в этом... что бы это ни было... огромная ошибка, и даже малыш это заметил бы.

Однако, несмотря на все эти немалые опасения, всё, о чём может думать Питер, это как увидеть Уэйда позже. Они будут патрулировать вместе, а потом... Что потом? Его разум может придумать несколько заманчивых сценариев, которые заставят его порхать в животе и ёрзать на месте. Он действительно не хотел никого подобного с тех пор, как... Что ж. Сейчас не время думать о прошлых влюблённостях или сожалениях, которые с ними приходят.

Лекция заканчивается, и Питер спешит из аудитории, едва избежав того, чтобы быть загнанным в угол профессором, который пытался заставить его сделать презентацию для класса с тех пор, как он сдал своё первое задание в семестре.

Это тихий вечер. Питер переживал, что всё будет неловко, но когда они встречаются, Уэйд ведёт себя как обычно и ведёт себя настолько профессионально, насколько это возможно. Они патрулируют пару часов, вмешиваясь и останавливая пару драк, но на самом деле ничего особенного не происходит.

Когда начинает казаться, что преступность сегодня вечером в Нью-Йорке взяла отпуск, Уэйд небрежно говорит: «Итак... Хочешь снова подраться?

Питер тихо смеётся. «Думаю, мы оба знаем, к чему это приведёт». Это гораздо более прямолинейно и кокетливо, чем обычно. Питер всегда был неловок в таких ситуациях, но Уэйд заставляет его чувствовать себя смелым.

Уэйд пожимает плечом. «Ну, я думаю, если хочешь, мы могли бы просто пропустить спарринг...»

«Сначала купи мне ужин», — шутит Питер, не в силах сдержать улыбку.

«На самом деле, это неплохая идея», — говорит Уэйд через несколько мгновений. «Я очень голоден. Я знаю одно круглосуточное мексиканское заведение. Действительно потрясающие чимичанги! Хочешь что-нибудь поесть?»

Питеру нужно всего мгновение, чтобы это обдумать. «Конечно, почему бы и нет?»

Поверьте, Дэдпул сможет продолжать болтать, набивая рот жареным во фритюре буррито. Питер в основном ест и слушает. Они сидят на крыше, потому что крыши, по-видимому, их конёк. Уэйд говорит об оружии, еде, наёмнических работах, которые у него были (в основном, менее жестоких), с редкими комментариями, не направленными ни на кого конкретно. Другими словами, Уэйд — это Уэйд, и в этом есть что-то глубоко успокаивающее.

Когда еда заканчивается, Уэйд на некоторое время замолкает, глядя на Питера через белые линзы своей маски, задумчивое выражение вокруг его открытого рта. «Итак, — наконец говорит он, его голос глубокий, мягкий, рокочущий, — что ты хочешь делать теперь, Питер?»

Это первый раз, когда он произносит имя Питера с прошлой ночи, и Питер чувствует тепло, исходящее откуда-то из его груди. Он слегка двигается, когда в его голове проносится миллион мыслей. Уэйд ждёт, когда он заговорит, немного ёрзая на месте. Нервничает. Может быть, немного нервничает?

Приняв решение, Питер говорит. «Мы могли бы пойти ко мне».

На мгновение Уэйд просто смотрит. Затем он оглядывается, словно ожидая засады. Он бормочет: «Да, я думаю, он действительно это сказал... Ты действительно это сказал?» Последняя часть, похоже, направлена ??на Питера, который кивает. Уэйд кивает в ответ, сглатывает и говорит: «Хорошо».

Они путешествуют по паутине, Питер выбирает свои знакомые маршруты, чтобы не привлекать внимания. Они приземляются в переулке рядом со зданием Питера и молча взбираются по пожарной лестнице. Оказавшись на нужном этаже, Питер на мгновение оставляет Уэйда, карабкаясь по кирпичной стене к окну, которое он оставляет приоткрытым, когда выходит в облике Человека-паука. Часть его не может поверить, что он собирается впустить Дэдпула в свою квартиру. Он забирается внутрь и идёт открывать окно у пожарной лестницы.

Когда окно раздвигается, Уэйд оглядывается, прежде чем наклониться и прижаться губами к губам Питера через их маски. Это странно милый жест, граничащий с домашним. Затем он забирается внутрь, и Питер закрывает окно.

Они стоят там мгновение, Уэйд оглядывается. Квартира Питера маленькая — меньше, чем у Уэйда, но гораздо лучше ухоженная. Основное пространство, в котором они стоят, — это совмещённая кухня и гостиная, а двери на одном конце ведут в спальню и ванную комнату. Дверь в спальню приоткрыта. Питер зажигает лампу за диваном, заливая комнату мягким, тёплым светом.

«Хорошее место», — говорит Уэйд. «Твой диван выглядит удобнее моего». Он кивает в сторону обсуждаемой мебели.

«Попробуй, чтобы сравнить», — отвечает Питер. «Хочешь чего-нибудь выпить?»

«Ну, конечно».

Уэйд садится на диван, а Питер идёт к холодильнику, снимая маску по пути и оставляя её на кухонном столе. Он открывает холодильник и заглядывает внутрь. Он на самом деле этого не планировал, и, следовательно, у него нет пива, но там есть большая бутылка какой-то обычной фирменной газировки со вкусом апельсина, поэтому он достаёт её и достаёт из шкафа два стакана по пути обратно к дивану. Оказавшись там, он обнаруживает, что Уэйд смотрит на него.

«Эм», — говорит Питер, ставя стаканы и бутылку, «не возражаешь, если я просто пойду переоденусь?»

«А? Нет. Всё в порядке».

«Ладно. Угощайся газировкой». Питер улыбается.

Он идёт в спальню и закрывает за собой дверь. Джинсы и футболка, которые он носил ранее, всё ещё на кровати, и он быстро переодевается. Его мозг работает в усиленном режиме. Уэйд Уилсон сидит там, в своей гостиной. Он пригласил Дэдпула в свой дом. Если бы кто-то ещё из сообщества супергероев мог увидеть его сейчас, они бы подумали, что он полностью сошёл с ума. Он не может полностью исключить возможность того, что они были бы правы.

Питер босиком возвращается в гостиную, где он находит Уэйда, всё ещё сидящего на диване. Он не налил себе газировку, но он бросил своё оружие на пол рядом с собой. Поколебавшись всего секунду, Питер садится рядом с ним и наливает газировку в оба стакана. Они каждый выпивают по стакану, Уэйд снова натягивает маску на нос, а затем возвращает стаканы на журнальный столик.

Питер смотрит на Дэдпула и, не давая себе много времени на раздумья, наклоняется и целует его.

Уэйд резко втягивает воздух, когда их губы соприкасаются, но на этот раз он не тратит времени на ответный поцелуй Питера, жадно облизывая его губы языком, и Питер раздвигает их для него, беря этот язык в свой рот. Он гладит щеку Уэйда рукой, чувствуя грубую, покрытую шрамами кожу под пальцами. Он обнаруживает, что это его нисколько не беспокоит, и он перекидывает одну ногу через колени Уэйда для лучшего доступа, облизывая его открытый рот. Уэйд хватает его за бёдра, сжимая. Питер тихо стонет от прикосновения.

Через несколько мгновений он немного отстраняется, проводя указательным пальцем по шву красно-чёрной маски. «Можно?»

Уэйд мрачно смеётся, отводя взгляд. «Не понимаю, зачем тебе это нужно. Это просто испортит настроение...»

«Не сработает», — обещает Питер и нежно целует Уэйда в щёку. «Пожалуйста?» — шепчет он ему на кожу. «Я хочу увидеть твои глаза».

Уэйд колеблется ещё мгновение. Затем кивает, и Питер медленно снимает маску. Шрамы и язвы, которые она открывает, должны заставить его задуматься, но этого не происходит. Вместо этого Питер на сто процентов сосредоточен на тёплых карих глазах, которые появляются из-под ткани. Эти глаза смотрят в его, и Питер улыбается.

«Эй. Вот ты где». Он подносит обе руки к лицу Уэйда, проводит пальцами по его щекам и челюсти, поглаживая нижнюю губу большим пальцем. Уэйд закрывает свои карие глаза со вздохом.

«Тепло», — тихо говорит он, тяжело дыша. «Ты такой тёплый. Не...» Уэйд колеблется, двигает челюстью мгновение. «Давно не было».

Питер снова целует его, яростно, пытаясь передать этим поцелуем, как мало его волнует, как он выглядит. Как мало всё это имеет значения. Что действительно важно, так это сердце Уэйда. Он даже не утруждает себя чувством идиота из-за того, что думает о чём-то столь пошлом. Он просто целует Уэйда, как будто в мире больше ничего нет.

Слегка подвигав бёдрами, Питер не удивлён, обнаружив, что тело Уэйда отвечает. По правде говоря, он сам начинает возбуждаться, хотя и не совсем уверен, что с этим делать. В конце концов, всё это для него довольно ново. Он хочет прикоснуться к Уэйду, прикоснуться к нему по всему телу. Эта мысль заставляет его пульс учащаться, и он крепко прижимается к Уэйду.

Его движения, похоже, подстегнули Уэйда к действию, и старший мужчина начал скользить своими ладонями в перчатках вверх и вниз по бокам и спине Питера. Он прерывает поцелуй и перемещает свой рот вниз к шее Питера, облизывая и покусывая совсем немного. Питер тихо стонет, и Уэйд стонет в ответ. Он скользит пальцами по тёмным волосам Питера.

Питер берёт одну из рук Уэйда, и Уэйд останавливается, чтобы посмотреть на него. Медленно, не отрывая глаз от Уэйда, Питер снимает перчатку, открывая сильную, покрытую шрамами, с длинными пальцами руку. Уэйд пытается отдёрнуть руку, но с молчаливой решимостью Питер поднимает её, чтобы коснуться его лица, останавливаясь, чтобы поцеловать грубую ладонь по пути. Дыхание Уэйда замирает в горле, когда его ладонь касается кожи Питера, но их глаза остаются прикованными, пока Питер снимает вторую перчатку, прежде чем наклониться, чтобы поцеловать его снова.

Уэйд издаёт странный умоляющий звук, что-то среднее между стоном и всхлипом, и Питер решает, что он действительно хотел бы услышать это снова, поэтому он прижимается бёдрами к бёдрам Уэйда, производя ещё один звук у его губ, в то время как дыхание Уэйда становится ещё тяжелее. Питер улыбается в поцелуй. В движениях Уэйда и в издаваемых им звуках есть желание и потребность. Ему это нравится.

«Блядь, малыш!» — задыхается Уэйд, когда они снова соприкасаются, чтобы глотнуть воздуха. «Ты понятия не имеешь, что ты со мной делаешь...»

«Думаю, я могу сделать обоснованное предположение», — бормочет Питер ему в щёку и снова чувствуя себя необъяснимо смелым, наклоняется и кладёт ладонь Уэйда через штаны. Уэйд громко ругается. «Мм, да. Как я и думал». Питер нежно сжимает.

«Блядь, блядь, дерьмо!» — Уэйд закрывает глаза. «Я сплю. Я вижу сны со вчерашней ночи. Этого просто не может быть, это не имеет смысла, я не могу, чтобы так повезло!

«Уэйд?» — любезно говорит Питер, и Уэйд снова открывает свои карие глаза, взгляд в них слегка ошеломлённый. «Заткнись?»

Уэйд закрывает рот и кивает, а затем, возможно, просто чтобы что-то сделать, он крепко прижимает Питера к себе, проводит руками по его спине под футболкой и целует его шею. Питер в свою очередь обнимает Уэйда, прикосновение потрескавшихся губ и грубых пальцев вызывает у него ещё один стон.

Внезапно он оказывается на спине на диване, и Уэйд снова целует его, задрав футболку и скользя пальцами по его коже.

«Такая мягкая», — бормочет он, приближаясь, чтобы поцеловать грудь Питера. «Твоя кожа... Она такая мягкая и тёплая, и ты такой великолепный, чёрт... .’ Он проводит языком по соску Питера, и Питер задыхается. ‘Такой чертовски горячий’, бормочет Уэйд в его кожу. Он целует всё ниже и ниже, пока не достигает пояса джинсов Питера. Затем он смотрит на него серьёзными карими глазами. ‘Могу ли я…?’ Он, кажется, колеблется, а затем заикается, продолжая свою просьбу. ‘Могу ли я, просто, я хочу прикоснуться к тебе…’

Питер никогда не был тем, кто идёт на третью базу на первом свидании, но в этом нет ничего типичного. Он делает глубокий вдох и облизывает губы, прежде чем кивнуть. ‘Ладно’.

Расстёгивая джинсы Питера, Уэйд стягивает их ниже бёдер, прежде чем скользнуть пальцами за пояс его боксёров. Его руки дрожат от явной нервозности, когда он также стягивает боксёры Питера, чтобы обнажить его член.

«Прекрасно», — бормочет он и берёт Питера в руку, медленно поглаживая. Голова Питера откидывается назад, и он стонет. Грубая, сильная рука Уэйда так приятна. Его прикосновение заставляет всё остальное таять, и Питер на несколько мгновений закрывает глаза, наслаждаясь ощущением.

Затем руку Уэйда заменяет что-то тёплое и влажное, и глаза Питера резко открываются.

Питер не ругается, неважно. Он ограничивает свои восклицания самыми добрыми и наименее оскорбительными словами, которые только может придумать. Он не любит ругаться, его воспитали не делать этого. Поэтому свидетельством того, насколько удивителен рот Уэйда, является то, что Питер, не задумываясь, кричит: «О, чёрт!» Он смотрит на Уэйда, на его мягкие карие глаза, с благоговением и изумлением. Затем Уэйд что-то делает языком, и Питер скулит, одной рукой сжимая подушку сиденья под собой, а другой обнимая лысую голову Уэйда. «О, Боже... Уэйд...»

Уэйд отвечает на звук своего имени стоном, который, кажется, отдаётся эхом через член Питера и во всё его тело. Питера не трогал никто, кроме него самого, уже несколько месяцев, и хотя это далеко не первый его минет, он уверен, что никогда не получал ничего подобного. Уэйд, похоже, не испытывает рвотного рефлекса, проглатывая Питера целиком. Предупреждение Питера: «Уэйд, остановись, я собираюсь...» слишком поздно, и его тело напрягается и замирает, когда он кончает в рот Уэйда с громким стоном.

*028*2018-12-01 14:04

Ещё больше пошлости! И приглашённая звезда.

Глава 11

Уэйд сглатывает, вкус спермы на его языке солоноватый и горько-сладкий, и одобрительно мычит.

Запись в списке извращений № 3458: Сперма.

Ммм, сперма...

Уэйд игнорирует голоса в голове и вместо этого смотрит на Питера, который смотрит на него снизу вверх с того места, где он развалился на диване, широко раскрыв глаза и тяжело дыша. Он выглядит растрёпанным, его чёлка прилипла к потному лбу, а волосы торчат сзади. Он никогда не выглядел так великолепно. Его зрачки расширены, и он медленно моргает.

«Извините!» — внезапно говорит он, приходя в себя и садясь. «О, Боже! Извините, извините, извините!»

«За что?» — спрашивает Уэйд.

«Я, я должен был предупредить вас или, или...» Питер отворачивается. Если бы он был щенком, его уши были бы опущены от стыда. Это мило. «Я чувствую себя таким ребёнком».

«Тебе не за что извиняться», — категорически говорит Уэйд. «И ты не ребёнок. Это было бы отвратительно. В любом случае, вся суть была в том, чтобы заставить тебя кончить, чувак». Он наблюдает, как лицо Питера заливается алым от большого наслаждения, и ухмыляется ему, качая головой. «Ты такой горячий!»

Я всё ещё говорю, что мы спим. Такое дерьмо просто не случается с нами.

Я не знаю. Сперма показалась мне вполне реальной на вкус.

«Заткнись», — бормочет Уэйд, закатывая глаза к потолку.

Однако Питер, похоже, немного успокоился, потому что теперь он снова застенчиво улыбается, и вскоре он снова целует Уэйда, жадно облизывая его рот, а его руки скользят вниз по телу Уэйда, касаясь его через ткань костюма.

«Ну, тогда, полагаю, я должен отплатить той же монетой», — бормочет он. Без церемоний он расстёгивает ремень Уэйда и просовывает руку ему в штаны, ощупывая, и Уэйд шипит, закрывая глаза.

«Блядь, Питер...»

«Я не...» Питер, кажется, колеблется. «Я имею в виду, я никогда...» Он издаёт разочарованный звук и делает несколько свободных движений по члену Уэйда. «Не думаю, что я могу сделать больше, чем это сейчас, извини».

Уэйд качает головой. «Извини? Никаких извинений, Пити, это потрясающе. Я имею в виду, дерьмо...» Его дыхание сбивается. Прикосновение руки Питера ощущается как хороший вид огня, сильный и интенсивный, и такой горячий. Затем Питер проводит большим пальцем по головке своего члена, распределяя по ней предэякулят, и Уэйд громко, протяжно издаёт: «Бляяяяя!»

Его бёдра дёргаются, и Питер прижимается губами к его горлу, зубы царапают его кадык. Уэйд не знает, что делать со своими руками, поэтому он тянется к парню перед собой, скользя одной рукой в ??его волосы и касаясь этого прекрасного лица другой. Он приближает лицо Питера к себе и целует его.

Происходит так много поцелуев, типа, когда мы дойдём до траха?

Когда Спайди будет готов к этому. Это его шоу. И мы в любом случае кончим.

Мы кончим? Когда?

Прямо сейчас!

Уэйд вздрагивает и стонет, сперма выливается из него, покрывая руки Питера и пачкая костюм. Питер смотрит на него, как будто поражённый тем, что он смог это сделать. Когда всё закончилось, и Уэйд немного расслабился, Питер с любопытством подносит руку ко рту, слизывает нить спермы и корчит рожицу.

Уэйд смеётся, задыхаясь. «Приобретённый вкус».

«Мм». Питер вытирает руку о футболку. Затем он встаёт, натягивает штаны и идёт к кухонному столу, чтобы взять рулон бумажных полотенец. Он хватает несколько и передаёт рулон Уэйду, и они немного моются. Затем они снова садятся на диван. Их стаканы с апельсиновой газировкой всё ещё стоят на журнальном столике, едва тронутые.

«Итак, это было довольно круто», — говорит Уэйд, чтобы нарушить тишину. «Вот это да. Ты хорошо работаешь руками, чувак».

Питер тихонько усмехается. «Я рад, что ты одобряешь. Я имею в виду, я хотел...» Его щёки слегка розовеют. «Ну. В следующий раз».

Уэйд чувствует, как его живот и грудь содрогаются. «Так что, будет следующий раз?» — спрашивает он, его голос немного выше, чем он хотел бы.

«Если хочешь», — тихо говорит Питер, пристально глядя в свой стакан.

Уэйд смеётся. «Ты серьёзно спрашиваешь меня об этом? Мужик, я даже не могу... Пити-Пай, ты самый горячий, самый классный человек, которого я когда-либо встречал. Чёрт, будь моя воля, я бы никогда ничего не делал, кроме как целовался с тобой».

«Да?» Питер смотрит на него своими карими глазами и улыбается. «Это было довольно круто», — признаёт он через мгновение. «Я имею в виду, Боже, твой рот...»

«Меня не зря называют Наёмником с Ротом». Уэйд пожимает плечами.

Хотя это правда, я не думаю, что наши безумные навыки минета были первыми, кто вспомнил, когда придумал это прозвище.

Ну, теперь так и будет.

Питер закусывает губу. «Так... Ты был со многими парнями, так ведь?»

Уэйд усмехается. «Ты видел меня, малыш? Думаешь, я много трахаюсь?» Он делает паузу. Правда в том, что он понятия не имеет, со сколькими людьми он был, независимо от пола. До Оружия Икс его воспоминания всё ещё туманны, и после он всё ещё не понял, какие именно воспоминания реальны, а какие были заложены в его голове Батлером, или скольких заставил его забыть препарат Табула Раса. Он платил за секс не раз, от одиночества или от разочарования. Он знает, что это правда, потому что след денег легко отследить.

Он вздыхает. «Слушай. Я флиртую с людьми, и у меня это хорошо получается, но обычно, как только я показываю своё лицо, люди разбегаются, верно? У меня нет никаких иллюзий по поводу того, как я выгляжу. У меня раньше была эта штука с голографическим изображением, которая могла заставить меня выглядеть нормально некоторое время, чисто косметически, но я потерял её давным-давно. Хотел бы я дать тебе что-то более приятное, чем эта кружка». Он сардонически улыбается.

Питер только качает головой. «Даже не говори так. Если это ещё не пришло тебе в голову, мне всё равно на всё это. Я думаю, ты очень горячая!» Он протягивает руку и кладёт ладонь на покрытую шрамами щёку Уэйда. «Ты должен мне поверить, Уэйд».

Уэйд сглатывает, и когда он говорит, у него ком в горле, и он думает, что его голос звучит странно. «Я, наверное, поверю всему, что ты скажешь, кроме, может быть, этого».

«Ну, тогда мне просто придётся заставить тебя поверить», — бормочет Питер и наклоняется, чтобы поцеловать его снова.

Входя в свою квартиру в пять утра, после разговоров, поцелуев и просто тусовки с Питером всю ночь, Уэйд сразу и инстинктивно понимает, что что-то не так. Он останавливается в дверях, осматривая тёмную комнату.

Мы не одни.

На его диване что-то — кто-то — тихо сидит в темноте. Уэйд правой рукой тянется к рукояти одного из своих клинков и левой включает свет. Он ослабляет хватку на мече, когда свет освещает фигуру на диване.

«Уэйд», — говорит глубокий рычащий голос.

Уэйд закрывает за собой дверь и неторопливо идёт к старому потрёпанному холодильнику в углу комнаты. На самом деле кухня — это зона биологической опасности, и он не был там с тех пор, как переехал. Он достаёт два пива и бросает одно гостю, который без усилий его ловит.

«Логан», — говорит он наконец, откручивая крышку бутылки. «Давно не виделись. Чему я обязан этим неожиданным удовольствием?»

Росомаха отхлебнул пива, поморщившись. Он в штатском, джинсах и майке под расстёгнутой серо-чёрной клетчатой ??фланелевой рубашкой с закатанными рукавами. Он похож на невысокого мохнатого лесоруба. «Я был по соседству. Подумал, зайду, посмотрю, как у тебя дела».

О, конечно. Росомаха просто хотел «зайти».

«О, я просто прелесть!» — ухмыляется Уэйд, прислонившись к стене. «Как ты? Как твой очаровательный сын-убийца?»

Логан ставит пиво и ставит локти на колени. «Всё ещё убийца».

«Молодец! Ну, хватит болтать. Зачем ты на самом деле здесь?»

Логан чешет затылок и драматично вздыхает. «Зачем я специально тебя ищу? Назревают неприятности, Уэйд, и я почти уверен, что они придут к тебе».

Ох, неприятности! Нам нравятся неприятности!

Маленькие неприятности никогда не повредят никому с таким слабым фактором исцеления, как у нас.

Уэйд фыркает и отпивает пива. «И всё? За мной всегда кто-то охотится, Логан. Я бы не хотел, чтобы было по-другому. Это делает всё интересным. Что, кто-то снова заказал меня убить?»

Логан пожимает плечом. «Не знаю. Не проверял. Что я знаю, так это то, что несколько дней назад я дрался с парнем, который рассказал мне кое-что интересное об Оружии Икс, о том, что существуют серьёзные антимутантские и мутантские флюиды, что мутанты повсюду теряют свои силы, и что такие дерьмовые штормы, как этот, всегда рано или поздно настигают тебя. Подумал, что предупредил тебя.

Уэйд приподнимает бровь и ухмыляется. «Ну что, снова пора объединяться?»

Логан усмехается. «Ну уж нет. У меня свои проблемы, а у тебя, похоже, сейчас неплохая команда».

Уэйд ухмыляется. «Да, Спайди научил меня быть героем!»

Логан приподнимает кустистую бровь. «Вот так?»

«Да. И он прикроет мою спину, если дерьмо взорвётся. Я не слишком волнуюсь».

«Ты уверен?» Росомаха втягивает воздух. «Мне кажется, что тебе впервые нужно беспокоиться о ком-то ещё, даже если ты не беспокоишься о себе. Ты говоришь, что он прикроет твою спину, но прикроешь ли ты его? Если только мои чувства меня не подводят, ты весь в запахе Человека-паука».

Ох-ох. Попался!

Уэйд отворачивается. «Какого чёрта! Ты хоть представляешь, какой жуткий у тебя запах?»

Логан пожимает плечами. «Справедливо». Как человек, который большую часть своей жизни балансировал между героем и злодеем, ты являешься воплощением того, чего больше всего боятся эти антимутантные придурки: героев, которые становятся плохими».

«Но я даже не мутант! Я мутант!»

«Думаешь, эти ублюдки знают об этом или им есть дело? И пока эта твоя маленькая команда продолжает существовать, ты подвергаешь риску и Человека-паука».

«Да, ну... Если ты так обо всём этом беспокоишься, тебе стоит поговорить об этом со своим Тёмным Мстителем, Логан. Он должен быть главной целью».

«Уже сделано. Почему ты вообще решил, что я в Нью-Йорке? Логан осушил бутылку пива несколькими глотками и встал. «Ну, было приятно поболтать. Не тяни с парнем, ладно? Видел, как он дерётся. Он хороший человек».

Выражение лица Уэйда смягчилось. «Да. Он такой».

Логан уклончиво помахал ему рукой и направился к двери. Уэйд проводил его взглядом, прищурив глаза. Логан не появился бы, если бы не считал это важным. Уэйд это знает, и эта мысль его тревожит.

Так что, стоит ли нам волноваться?

Нет! Мы не волнуемся! Разве?

«Не волнуемся», — медленно говорит Уэйд. «Просто... осторожнее. Лучше держать глаза открытыми».

И немного присматривать за спиной Питера.

Да, но мы всё равно это сделаем. Его спина прямо над его задницей.

Это правда.

Уэйд вздыхает и качает головой. Сейчас нет смысла беспокоиться обо всём этом. Он не спал несколько дней. Сейчас, возможно, самое время немного вздремнуть.

*029*2018-12-02 16:13

Глава 12

«Они называют себя Лигой защиты от мутантов», — говорит Домино. «В них нет ничего особенного, они — одна из десятков групп антимутантского превосходства людей, за исключением того, что эти ребята начинают обрести настоящий голос. У них есть какой-то покровитель, кто-то, кто тихо финансирует их деятельность. Как будто они всегда присутствуют. Всякий раз, когда происходит катастрофа, в которой мутанты или супергерои хотя бы отдалённо замешаны, независимо от того, как, они всегда там, пикетируют или что-то ещё. В то же время широко распространено насилие против известных мутантов, совершаемое, как ни иронично, мстителями в масках. Хотя они хорошо экипированы для мстителей. Официально AMDL осуждает эти атаки, но если вы достаточно глубоко закопаетесь в тёмные уголки Интернета, вы можете откопать некоторые довольно тревожные вещи, опубликованные их членами. Всё, от организованных преследований и угроз насилия и изнасилования до реальных запланированных нападений на конкретных мутантов. Довольно пугающе.’

Уэйд перекладывает телефон с одного уха на другое и смотрит в окно на темнеющий горизонт. ‘Логан, похоже, обеспокоен.’

‘Он обеспокоен, и у него есть на то веские причины. Это замалчивалось, но несколько дней назад было совершено нападение на молодую девочку-мутанта, которой едва исполнилось десять лет, так называемыми неизвестными нападавшими. Её способности только что проявились, были переговоры с её родителями о том, чтобы отправить её в школу Джин Грей. Это было... Это было жестоко. Дерьмо, которое они с ней сделали...’ Голос Домино звучит напряжённо, сердито. ‘Когда они закончили, они оставили её на парковке. Физические травмы были умеренными, но с тех пор она не сказала ни слова.’

‘Они пошли за ребёнком?’ мрачно спрашивает Уэйд. ‘Бля... Кто они? Кого мне убить?’

Домино вздыхает. ‘Мы пока не знаем. Не делай ничего опрометчивого, Уэйд. С этим нужно разобраться правильно. Мы имеем дело с нормальными, и если мы пойдём за ними, как хотим, они просто используют это как доказательство того, что мы так же опасны и непредсказуемы, как они говорят. Просто держи глаза открытыми. Логан прав, кто-то вроде тебя должен быть в их списке. Им всё равно, мутант ты или мутант. Если ты действительно хочешь, я постараюсь держать тебя в курсе событий.’

‘Да, тебе лучше’, рычит Уэйд. ‘Если будет расплата, я хочу часть этого действия.’

‘Берегись и своего приятеля Человека-паука. Я не думаю, что он пока в их чёрном списке, но он им определённо не нравится.’

‘О, поверь мне. Эти ублюдки хотят добраться до моего Спайди, им придётся пройти через меня. Никто не причинит ему вреда и не останется в живых.'

Он слышит кривую усмешку в её голосе. 'Твой Спайди, да? Ну, удачи с ним. Мне пора идти. Береги себя, Уэйд.'

'Да. Ты тоже.' Уэйд вешает трубку.

Ну, это был познавательный разговор.

Но Питеру не понравится, если мы убьём этих парней.

'Ну, я бы предпочёл, чтобы Питер злился на меня, чем умер.'

Хотя ни то, ни другое не было бы предпочтительнее, верно?

Определённо. Мы должны выбрать ни мёртвого, ни злого Питера. Мы должны выбрать трахнуть Питера.

Или быть трахнутым Питером.

Уэйд качает головой. 'Пит не такой парень. Он всем заправляет. Мы не будем ничего этого продвигать, пока он не будет готов.'

Это не очень похоже на нас.

Конечно, это так. Запись в списке извращений № 43: Согласие сексуально.

Уэйд кивает в знак согласия. «Слово».

«Паучок!» Уэйд падает на колени рядом с Питером, который садится со стоном, потирая затылок. «Ты в порядке, малыш?»

«Эй, я король окей», — говорит Питер. Он смотрит на грабителя банка, который истекает кровью на земле, сжимая ножевую рану в боку и стонет от боли. «Тебе правда нужно было его ударить?»

«О, сука, сука, сука!» Уэйд пренебрежительно машет рукой. «Хочешь сыра под этот вой? С ним всё будет в порядке, я избежал любых жизненно важных органов».

Питер кивает один раз. «Ладно». Затем он позволяет Уэйду помочь ему подняться на ноги.

Жест доверия, его признание того, что Уэйд не причинил парню слишком много вреда, трогателен. Уэйду хочется схватить его и поцеловать, но он знает, что сейчас не время и не место.

Он доверяет нам! Наш Пити доверяет нам!

Я знаю. Я беспокоюсь за его рассудок.

Питер подходит к грабителю банка. Он отрывает руку мужчины от ножевой раны и стреляет в неё комком паутины, эффективно останавливая кровотечение, по крайней мере временно.

«Отвали от меня, ты, мутантный придурок!» — рычит парень через свою балаклаву.

«На самом деле не мутант», — спокойно говорит Питер. «Хотя, если ты предпочтёшь истекать кровью, будь моим гостем».

Грабитель банка замолкает, и Питер опутывает его паутиной вместе со своим напарником, который лежит без сознания в нескольких футах от него. Затем он подходит к раненому охраннику. К счастью, грабители банка были паршивыми стрелками. Огнестрельное ранение в ногу, и его было достаточно, чтобы сбить его с ног и, к сожалению, выронить оружие, но со временем он должен быть в порядке. Питер помогает ему сесть на стул, чтобы он мог сесть поудобнее, и также заклеивает его рану паутиной.

«Служба первой помощи Человеку-пауку в дружелюбном соседстве», — шутит он. «Копы уже в пути?»

Охранник кивает, слегка морщась, пытаясь пошевелить ногой.

«Надеюсь, они привезут скорую помощь. Дэдпул, нам нужно расстаться».

Уэйд кивает, вытирая кровь с лезвия. «Правильно, принцесса».

Они выходят из банка, Питер позволяет Уэйду сесть к себе на спину и пролетает на паутине в нескольких кварталах от места преступления, приземляясь на крыше. Уэйд слезает со спины Питера и обнимает его за талию, прижимая спину к груди.

«Ты такой горячий, когда спасаешь жизни», — бормочет он, и Питер хихикает, кладя руки поверх рук Уэйда и сжимая их.

«Только тогда, да?»

«Нет, ты всё время горячий», — признаёт Уэйд. «Чувак, ты заставляешь меня хотеть...» Он обрывает себя.

Засунуть свой член нам в рот?

Вылизать его сладкую задницу?

Трахать его до крика?

«Я заставляю тебя хотеть чего?» — спрашивает Питер, поворачиваясь к нему лицом. Он натягивает маску на нос и прижимается губами к всё ещё закрытой шее Уэйда. «Чего ты хочешь?»

Уэйд хрюкает, не зная, как ответить, не зная, чего он на самом деле хочет. Если честно, он хочет миллион вещей от этого великолепного парня, который теперь так невозможно близко к нему. Они варьируются от невинных до непристойных, от ванильных до глубоко извращённых.

«Уэйд?» — мягкий голос Питера вырывает его из мыслей.

Уэйд прочищает горло. «Чёрт, Пит... Я получил то, что хочу, прямо здесь».

Питер улыбается и, сдвинув маску Уэйда вверх, чтобы освободить его рот, захватывает его губы. Поцелуй продолжается некоторое время, и Уэйд чувствует, как его тело отвечает на него, на бархатистый язык Питера, заполняющий его рот. Он хочет, чтобы Питер заполнил его и другими способами. Это не то, чего он привык желать. Эта мысль заставляет его стонать, и он крепче прижимает Питера к себе.

Когда они отрываются, чтобы глотнуть воздуха, Питер тоже явно возбуждён. Он тяжело дышит, его грудь поднимается и опускается напротив груди Уэйда, и то, что Уэйд видит на его лице, раскраснелось.

«Так что, — говорит Питер, затаив дыхание, — хочешь снова прийти ко мне?»

Да! Мы определённо хотим!

Скажи «да». Скажи «да», чёрт возьми!

«Ты уверен?» — Уэйд не может не спросить, потому что это, всё это, всё ещё кажется слишком хорошим, чтобы быть правдой, и теперь, когда они так близко, ему трудно удержаться от мысли не подталкивать это, просто позволить всему происходить в темпе Питера, потому что, чёрт возьми, он хочет его.

Питер просто смеётся. «Нет, я просто спросил из вежливости. Пригласил бы я тебя, если бы не хотел, чтобы ты пришёл, Уэйд?»

Уэйд смущённо улыбается. «Не знаю, а ты бы?»

«Нет. Нет, не хотел бы. Так ты хочешь прийти или нет? В квартале от меня есть тайский ресторан на вынос, работающий всю ночь, если ты голоден».

«Конечно», — наконец говорит Уэйд. «Я бы с удовольствием пришёл».

У Питера сегодня в холодильнике пиво, что само по себе довольно потрясающе, а тайская еда вкусная (Уэйд мог бы легко есть мексиканскую еду каждый вечер, но он понимает, что Питер может захотеть её изменить), но самое лучшее — это то, как он забирается на колени Уэйда, когда они поели, и начинает полностью ублажать его рот. Он на вкус имбирь, кокос и галангал, и он тёплый, мягкий и красивый. Движение его бёдер делает Уэйда отчаянно твёрдым, а его идеальный язык заставляет Уэйда хотеть умереть, в хорошем смысле.

Однако, когда Питер дёргает за край верхней части костюма Уэйда, Уэйд внезапно паникует. Он хватает руки Питера в свои, чтобы остановить его.

Что мы делаем?

Мы боимся показать ему больше нашего тела, чёрт возьми. Мы же уродливые, помнишь?

Питер замирает и наклоняет голову набок, изучая глаза Уэйда (ему всё-таки удалось заставить его снова снять маску, несмотря на опасения Уэйда). «Ты в порядке?» — тихо спрашивает он.

«Да, отлично! Полностью в порядке!» — лжёт Уэйд.

Питер улыбается. «Уэйд...»

Не говори ему, о чём мы думаем. Это заставит всё сбыться.

Закрыв глаза на мгновение, Уэйд вздыхает. Если это так, он бы предпочёл покончить с этим. «Полагаю, я не понимаю, Пит», — бормочет он. Он снова открывает глаза, встречаясь с карими глазами Питера. «Я не понимаю, как ты можешь... любить меня? Я имею в виду, в любую секунду ты, вероятно, придёшь в себя, поймёшь, с кем ты целовался... Или ты...»

Увидь нас. Пойми, какие мы уродливые.

Питер вздыхает и прижимается лбом ко лбу Уэйда. Он нежно гладит его по шее, проводя большим пальцем по чёрному воротнику костюма. «Как мне убедить тебя?»

«Убедить меня?»

«Что ты мне нравишься. Что я доверяю тебе. Что ты не можешь меня отпугнуть».

Доверяй. Он сказал доверие.

Питер делает глубокий вдох и выпрямляет спину, глядя на лицо Уэйда. «Меня зовут Питер Бенджамин Паркер. Мне двадцать один год, и я изучаю науку в Empire State, специализируясь на биохимии. Я заканчиваю обучение весной. Планирую получить степень магистра по биофизике. Меня воспитали тётя и дядя, Мэй и Бен. Дядя Бен умер, когда я учился в старшей школе. Мне нравится фотография. Иногда я зарабатываю дополнительные деньги, продавая фотографии Человека-паука в газеты, но у меня нет на это столько времени, как раньше. Я гик. Я болтаю, когда нервничаю. И есть один парень, который мне сейчас нравится... Он тоже не знает, когда держать рот закрытым, и его моральные принципы иногда, скажем так, сомнительны, но под всем этим у него доброе сердце, и я думаю, что он действительно горяч. Его зовут Уэйд Уилсон.

Он замолкает, и впервые в жизни Уэйд не может придумать, что сказать. И его коробки тоже. Тишина оглушительная. А потом, потому что он не знает, что ещё сделать, и это то, чего он хочет, он хватает Питера за затылок и тянет его вниз, чтобы поцеловать его, крепко. Он ничего не может сказать, никак не может выразить словами, как много значит для него доверие Питера, поэтому он пытается сказать ему поцелуем, рукой на пояснице и другой в волосах. Пытается сказать ему, как это важно, как это кажется невозможным.

Питер целует его в ответ, и когда он в следующий раз перемещает руки к подолу топа Уэйда, Уэйд не останавливает его, позволяет своим тёплым рукам коснуться голой кожи его торса, хотя она и покрыта шрамами.

Они оказываются в постели Питера, целуясь, обнимая друг друга, получая удовольствие руками и ртами. И хотя Уэйд делал всё это бесчисленное количество раз, всё кажется каким-то новым, и прекрасным, и немного пугающим.

Самое страшное — это потом, когда они оба сыты, сонные и счастливы, и Питер прижимается к нему, выключает свет и шепчет: «Спокойной ночи, Уэйд».

Уэйд засыпает, уткнувшись губами в волосы Питера, и на этот раз голоса в его голове замолкают.

*031*2018-12-03 13:53

{{46 минут назад, BENAir01 сказал:

Боже мой, это было потрясающе.

}}

Спасибо! Выпей ещё.

Глава 13

«Мы попали в газеты». Питер держит копию The Daily Bugle, чтобы Уэйд мог её увидеть. На первой странице — фотография их двоих в костюмах, по-видимому, покидающих место преступления. Уэйд обнимает Питера левой рукой за плечо. В правой руке он держит один из своих мечей. На нём явно кровь. Снимок сделан ночью, но где бы они ни были, света от уличных фонарей и близлежащих зданий достаточно, чтобы их хорошо разглядеть.

«Эй, я выгляжу довольно хорошо!» — говорит Уэйд с ухмылкой. «Не так хорошо, как ты, конечно, но всё же».

Довольно хорошо? Мужик, мы чертовски накачены! Неудивительно, что Питер нас любит!

«Да, ты выглядишь отлично», — говорит Питер. «Но эту фотографию на самом деле не стоило делать. И статья, сопровождающая её...» Он качает головой. «Это нехорошо».

Уэйд берёт у него бумагу и просматривает страницу. «Зачем? Что там написано?»

«По сути, угроза, которую представляет собой Человек-паук, объединилась с ещё большей угрозой, которой является Дэдпул, и что это лишь вопрос времени, когда люди начнут умирать. Очевидно, они не пронюхали о тех, кто уже погиб, иначе эта статья была бы намного хуже». Он забирает газету и читает вслух: ««Дэдпул — наёмник, который много лет работал наёмным убийцей, убивая всех без разбора. Его число жертв, которое не является незначительным, включает в себя всех, от преступников до невинных прохожих, и есть несколько супергероев, с которыми он не сражался. Платит ли ему Человек-паук или кто-то другой, в настоящее время неизвестно, но в любом случае общественность должна спросить себя, что Человек-паук делает вместе с этим кровожадным убийцей».

«А. Да, это действительно звучит довольно плохо». Уэйд смущённо чешет шею. И снова кажется, что его прошлое встаёт между ним и Питером. «Мне жаль».

Питер бросает газету на бетонную крышу под ноги. Он снимает маску и сокращает расстояние между ними, прежде чем закатать маску Уэйда к его носу и нежно поцеловать его в губы. Сердце Уэйда подпрыгивает.

«Не твоя вина», — шепчет Питер. «Это отстой, но мы справимся».

Уэйд обнимает Питера за талию и кивает. Как бы ему это ни нравилось, он сомневается, что когда-нибудь привыкнет к этой близости. Он вдыхает запах Питера, мыла и осеннего дождя, и задаётся вопросом, должно быть, в сотый раз за сегодня, как ему вообще так повезло.

Господи, почему мы ему вообще нравимся?

Что тут может не нравиться? Мы потрясающие! Ты видел эту фотографию в газете?

Нет, не мы. Мы в полном беспорядке. Мы не должны исключать возможность того, что прошлая неделя была одной длинной непрерывной галлюцинацией. Или, может быть, нам снова внушают фальшивые воспоминания.

Уэйд игнорирует коробки. «Кто, эээ...» Он прочищает горло. «Кто написал эту статью?»

Питер пожимает плечами. «Какой-то никому не известный обозреватель по имени Тревер Тейт».

Уэйд откладывает это имя в глубине сознания на потом. Очевидно, ему нужно будет погуглить, когда он вернётся домой. Если этот парень представляет угрозу, с ним нужно разобраться.

«Ну, кем бы он ни был, я думаю, мы потратили на него достаточно времени», — говорит он весело. «Пойдём бороться с преступностью!»

Питер улыбается и ещё раз целомудренно целует его потрескавшиеся губы. «Ну, если ты настаиваешь».

Спустя два ограбления и три пьяные драки (для субботы это довольно обыденно), они сидят на краю крыши и едят хот-доги, как будто есть хот-доги на крышах в четыре утра — самое естественное дело в мире. Так оно и есть, и Питер задаётся вопросом, когда это произошло. Конечно, его это совсем не волнует. В какой-то момент это стало одним из его любимых занятий — сидеть на крыше с Уэйдом, делить еду и слушать его болтовню. Ещё одно из его любимых занятий — это гораздо меньше одежды и желательно кровать. Эта мысль заставляет его улыбаться, хотя всего несколько дней назад она заставила бы его покраснеть.

Когда Уэйд на редкий момент замолкает, Питер берёт его руку в перчатке и переплетает их пальцы. Он не знает, что это такое, не уверен, что ему нужно это определять, но ему это нравится, нравится, когда Уэйд рядом с ним, прикасается к нему и слушает его голос, даже когда он просто болтает сам с собой. Глупо в этом признаваться, он чувствует себя ребёнком, но какими бы ни были эти отношения, он хочет, чтобы они продолжались.

«В любом случае, Логан меня подставил, дай мне поймать его, чтобы заманить к себе его сына. Мужик, количество людей, которые хотят убить Росомаху, почти такое же, как и тех, кто хочет убить меня... Я знаю, я сказал почти. Я не принижаю себя, вот. По крайней мере, я больше не один из них.’

Питер поднимает бровь и улыбается. ‘Правда?’

Уэйд пожимает плечами. ‘Чувак, я давно не хотел убивать Логана. Ну, не серьёзно, во всяком случае. Каждый хочет убить своего брата время от времени, верно?’

‘Брат?’ Другая бровь Питера присоединяется к первой.

Ещё одно пожатие плечами. ‘У нас общий исцеляющий фактор. Это делает нас настолько близкими к семье, насколько это возможно. Но всё равно было немного неожиданно увидеть его снова.’

Питер хмурится. ‘Ты видел его недавно? Я не знал, что он в Нью-Йорке.’

‘Ну да, он приехал в…’ Уэйд внезапно обрывает себя, как будто сказал что-то, чего не должен был. ‘Знаешь, это неважно. Он зашёл поздороваться, вот и всё. Дакен в городе, так что он действительно пришёл сюда, чтобы увидеть его.’

Питер не совсем уверен, что верит в это. Из того, что он знает о Росомахе (а его, надо признать, не так уж много, так как он встречался с ним всего пару раз и только по работе), он не кажется тем, кто делает светские визиты. В то же время он не понимает, почему Уэйд мог бы ему лгать, и он не хочет не доверять ему.

Уэйд, кажется, читает его мысли, потому что он вздыхает и сжимает его руку. ‘Слушай, это на самом деле не важно. Происходит какое-то мутантское дерьмо, поэтому Логан хотел дать мне наводку, потому что мы много раз объединялись, и он чувствовал, что он мне должен или что-то в этом роде. Но мы с тобой не мутанты, так что не о чем беспокоиться. Хорошо?’

Питер кивает и наклоняется к Уэйду. «Итак, что происходит?»

«Просто антимутантские группы затевают беспорядки, как обычно. Нас это не должно касаться, а Люди Икс и Сила Икс в любом случае уже в курсе. У тебя и так достаточно поводов для беспокойства, так что...» Он замолкает.

«Ты не хотел меня волновать».

«Именно так».

Питер снова кивает. «Ладно. Думаю, я это ценю».

Уэйд тихонько усмехается и качает головой, искоса глядя на Питера. «Ты слишком добр ко мне, малыш». Он обхватывает его щёку и наклоняется, чтобы поцеловать. На вкус он как хот-доги. Питер ничуть не возражает. Уэйд должен быть на вкус как нездоровая пища.

Губы и языки ищут друг друга, углубляя и усиливая поцелуй, и к тому времени, как они вырываются наружу, Питер чувствует тепло и румянец, и ему хочется так многого. Он хочет снова пригласить Уэйда к себе домой, хочет затащить его в свою постель и заняться с ним грязными делами. Но уже поздно, а у него есть планы на завтра. Внезапно его озаряет вдохновение.

«Эй, Уэйд... Я обещал своей тёте, что завтра пообедаю с ней, так что мне пора домой». Он видит, как лицо Уэйда слегка вытянулось, и быстро продолжает: «Но завтра воскресенье, и в любом случае это будет день медленной преступности, так что... Хочешь просто прийти ко мне завтра, вместо того, чтобы идти патрулировать? Я могу, типа, приготовить что-нибудь. Я не очень хорошо готовлю, но... Типа, мы могли бы поужинать, посмотреть телевизор или что-нибудь ещё, ну, и просто, ну, потусоваться».

Пока Питер говорит, лицо Уэйда расплывается в широкой улыбке. «Ты приглашаешь меня на свидание, Паркер?» — тихо мурлычет он, когда Питер заканчивает.

Питер ухмыляется в ответ. «Да, я думаю, что я здесь. Я имею в виду, всего на одну ночь, но... Ты хочешь?»

«Ты должен спросить?» Уэйд снова целует его, более нежно, чем прежде. «Я бы с удовольствием». Он отпускает Питера и встаёт. «Если ты собираешься пообедать с тётей, тебе, наверное, стоит пойти домой и немного поспать. Я зайду около семи?»

«Да». Питер тоже встаёт. «В семь будет нормально». Он дарит Уэйду последний поцелуй и готовит свой веб-шутер. «Тогда увидимся завтра вечером!» Затем он отворачивается, легкомысленный, как школьница, с чем-то вроде постоянной ухмылки на лице, потому что завтра у него свидание с Уэйдом Уилсоном.

Уэйд прижимается к своему одеяльному форту и открывает свой ноутбук. Быстрый поиск в Google не находит ничего интересного о Тревере Тейте. У него есть профиль в Facebook с очень небольшим количеством публичной информации, Twitter, полный в основном гражданских политических твитов и других фотографий еды, и блог, где он пишет об опасностях, которые мутанты не контролируют. Он выглядит как обычный заурядный антимутантный активист.

Невозможно. У него аллитерирующее имя. Это значит, что он должен быть важным.

Если только автор не просто бросает нам отвлекающий манёвр.

Селёдка? Где?

Уэйд переходит по нескольким ссылкам из блога и переходит в антимутантский сабреддит. Он содержит примерно то, что вы ожидаете — подстёгиваемые анонимностью сети, люди изрыгают жёлчь и ненависть, хотя есть активное и громкое меньшинство, которое рассуждает вежливо и разумно. Они выражают беспокойство за безопасность своих детей, если мутанты решат злоупотребить своими силами, и спокойно обсуждают варианты их усмирения, если они это сделают. Есть несколько ссылок на AMDL, а также на другие антимутантские группы.

Тревер Тейт — один из разумных. Его рассуждения почти раздражающе цивилизованы, приправлены смайликами и пресными шутками, что придаёт ему вид совершенно безобидного.

Если только некоторые из этих злых ненавистников не его марионетки.

«Хм, вполне возможно, конечно... Выставить себя более приятным, заставив других выглядеть наоборот». Уэйд со вздохом закрывает вкладку Reddit. «Не похоже, что мы что-то найдём таким образом. Я всё равно не настолько разбираюсь в сети».

Нам просто стоит подрочить и пойти спать.

Хорошая идея. Мастурбация всегда поднимает нам настроение.

Это заманчиво, но Уэйд качает головой. Вместо этого он отправляет электронное письмо Домино, спрашивая её, слышала ли она о Тревере Тейте и не думает ли она, что он может быть частью назревающей проблемы. Затем, поскольку он не может придумать ничего другого, чем бы заняться (как бы ни было заманчиво подрочить, сегодня он этого не чувствует), он идёт спать. Завтра он увидит Питера. Ему нужен его прекрасный сон.

*032*2018-12-05 02:25

Тётя Мэй просто лучшая.

Глава 14

В час дня следующего дня Питер идёт к тёте. Они болтают за остатками запеканки из тунца. Тётя Мэй в хорошем настроении, рада видеть своего племянника, и больше, чем когда-либо, Питер чувствует, что он никуда не уезжал, как будто всё было именно так, как всегда. За исключением того, что у него не было свиданий с бывшими наёмниками, запланированных на потом.

«Так», — говорит она, — «что-нибудь интересное произошло с прошлого раза?»

Питер пожимает плечами. «Не знаю, можно ли сказать, что интересно...» Он колеблется.

Тётя Мэй проницательно смотрит на него. «Что ты мне не рассказываешь, Питер?» Она протягивает руку и сжимает его руку. «Ты же знаешь, что можешь рассказать мне всё, не так ли?»

Он улыбается, потому что, конечно, он это знает. Он всегда мог, и он не понимает, почему это должно прекратиться сейчас. «Ладно», — вздыхает он. «Помнишь того друга, о котором я тебе рассказывал? Уэйд?» Она кивает. «Ну, возможно, он... не совсем просто друг».

Следует тишина, во время которой тётя Мэй смотрит на него с выражением лёгкого удивления на лице. Питер ждёт, нервно трепеща в животе. Затем она улыбается. «Понятно. Ну, тогда тебе стоит как-нибудь привести его на ужин».

Питер не может не рассмеяться. Он ожидал недоверия, вопросов, чего-то другого, но безоговорочное принятие его выбора тётей Мэй на самом деле не столько удивляет его, сколько подтверждает, какой она необыкновенно добрый и понимающий человек.

«Я не уверена, что мы уже на стадии знакомства с семьёй, но... Да, когда-нибудь. Я увижу его сегодня вечером, на самом деле. Он приедет. Я готовлю. Пока не знаю, что». Он чувствует, что немного краснеет, но это нормально. Тётя Мэй может увидеть, как он краснеет в любое время.

«Ты выглядишь счастливой», — говорит она. «Я рада. Ты заслуживаешь быть счастливой. Я так понимаю, он тоже счастлив?»

Питер снова смеётся над этим. «О, да. Он на седьмом небе от счастья. Он... нравился мне долгое время, я полагаю. Я никогда не понимала, что он мне тоже нравится, но это правда. Это, конечно, другое, но это приятно. Я никогда... Я имею в виду, мне раньше нравились только девушки... .’ Он замолкает, потому что, сколько бы он ни говорил с тётей Мэй о чём угодно, эта тема всё равно кажется немного неловкой.

Тётя Мэй машет рукой в ??жесте безразличия. ‘Ты же знаешь, что для меня всё это не имеет значения, милая. Пока ты счастлива, я счастлив’.

«О, да», — тихо говорит Питер. «Мы ещё толком не определились, думаю, мы не торопимся, но... Да. Я определённо счастлив».

«Хорошо!» — говорит тётя Мэй весело. «Возьми ещё запеканки».

Питер покупает ингредиенты для болоньезе по дороге домой. Это, вероятно, единственное блюдо, которое он умеет хорошо готовить, так как у него обычно нет времени или сил готовить самому. Он покупает говяжий фарш, бекон, помидоры, лук, чеснок, морковь, сельдерей и бутылку красного вина. Он думает о горшках со свежими травами, но решает этого не делать, так как не знает, как их использовать. Чёрный перец и сушёный орегано сойдут для приправы.

Приготовление пищи занимает большую часть дня, но Питер в хорошем настроении. Он слушает музыку, пока нарезает овощи, а пока готовится соус, убирает и накрывает на стол.

Он почти уверен, что «около семи» означает «ближе к восьми» для Уэйда, поэтому он не торопится готовить спагетти. Поэтому он крайне удивлён, когда в его дверь звонят без пяти семь. Удивлён, но не расстроен. Он ещё более приятно удивлён, когда Уэйд входит в его квартиру в джинсах и толстовке с капюшоном, и без маски Дэдпула.

«Привет», — говорит Уэйд и немного смущённо улыбается. Он держит руки в переднем кармане своей толстовки с капюшоном, чёрной с буквой «А» Мстителей спереди.

Питер одет в облегающие чёрные джинсы и фиолетовую рубашку на пуговицах. Он улыбается в ответ, закрывая дверь и притягивая Уэйда в объятия. Затем он нежно целует его в губы.

«Привет, — говорит Питер, отпуская его. — Чувствуй себя как дома. Ужин почти готов».

Уэйд, кажется, осматривает накрытый стол с зажжённой свечой и насвистывает. «Ты меня избалуешь, Пити».

Питер смеётся, возвращаясь на кухню, чтобы поставить спагетти. «Не забегай вперёд. Ты ещё не пробовал еду, а я знаю из надёжных источников, что я не умею готовить ни черта».

«Ну, пахнет, конечно, приятно», — говорит Уэйд. Он садится на диван и смотрит, как Питер ходит по кухне, готовя всё необходимое. «Итак, что там готовится, красиво выглядит?»

«Спагетти Болоньезе», — отвечает Питер, закатывая глаза. «Я бы сделал тако, но мексиканская еда — не совсем мой конёк, так что большую часть пришлось бы брать из пакета. А я, знаешь, хотел приготовить что-нибудь с нуля».

Он слышит, как Уэйд радостно напевает позади себя. «Ты слишком добр ко мне, малыш. Ты даёшь мне домашний ужин и представление, с твоей великолепной задницей, которая двигается по кухне в этих узких джинсах...'

Питер фыркает и оборачивается. 'Ты такой банальный!'

'Тебе это нравится!' возражает Уэйд.

Проведя пальцами по своим тёмным волосам, Питер отворачивается и улыбается. 'Боже, помоги мне, мне нравится.' Затем, чтобы не допустить неловкости, он берёт бутылку вина со стойки (он добавил всего лишь немного в соус) и спрашивает: 'Вино?'

'Конечно.' Уэйд улыбается.

Питер наполняет их бокалы и приносит один Уэйду. Уэйд берёт его у него, а затем хватает его за руку. Глядя прямо в глаза Питера, он прижимает ладонь к его губам. Этот жест кажется невероятно интимным, и Питеру внезапно приходится прочистить горло.

Через несколько минут они садятся за стол, и с первым укусом Уэйд издаёт звук, не совсем похожий на тот, который он издаёт прямо перед тем, как кончить. «О. Боже. Какого хрена ты имеешь в виду, когда говоришь, что не умеешь готовить? Это просто офигенно!»

Питер не может сдержать смех. «Это просто спагетти, Уэйд».

«Это не «просто спагетти». Уэйд делает глоток вина. «Это как вкусовой оргазм! Гордон Рамзи может приготовить «просто спагетти». Лучший итальянский шеф-повар в Нью-Йорке не смог бы приготовить ничего лучше этого! Как будто это приготовила домохозяйка из Болоньи! Над чем ты смеёшься, Паркер?»

Питер хватается за бок и задыхается. «Ты прелесть!» — выдавливает он, как только к нему возвращается дыхание. Затем он смотрит на Уэйда и улыбается. «Спасибо. Я рад, что тебе понравилось.’

‘Мне нравится!’ – многозначительно говорит Уэйд. Он откусывает ещё кусочек, и Питер наблюдает, как он закрывает глаза и стонет. Из-за его диких жестов капюшон сползает, открывая всю его лысую, покрытую шрамами голову. Это свидетельство того, как комфортно он себя чувствует, что ему, похоже, всё равно. ‘Серьёзно, так чертовски хорошо. Никто не готовил мне ужин в… погоди, ты назвал меня очаровательным?’

Питер тихонько усмехается, проглатывая свой собственный кусочек. На самом деле, получилось довольно неплохо, если он сам так говорит. ‘Да, ну, ты очаровательна.’

‘Конечно, я очаровательна,’ – говорит Уэйд, не теряя ни секунды. ‘Но я не привык, чтобы люди замечали.’

‘Ну,’ – говорит Питер, пожимая плечом, ‘тебе просто придётся привыкнуть к тому, что я замечаю.’

Они заканчивают есть, чтобы легко поболтать, и когда вся еда и вино закончились, они переходят на диван. Питер собирается предложить им посмотреть фильм или что-нибудь ещё, когда Уэйд крепко обнимает его и целует. Все другие мысли быстро улетучиваются из головы Питера, и они проводят добрых полчаса на диване, целуясь, как подростки.

Наконец Питер встаёт и, взяв покрытую шрамами руку Уэйда в свою, ведёт его в спальню. Он толкает Уэйда на кровать и, неторопливо, берёт его ладонью через штаны. Уэйд стонет и закрывает глаза.

«Я хочу, чтобы тебе было хорошо, Уэйд», — шепчет Питер. «Я хочу, чтобы тебе было так хорошо».

«Не знаю, как... ты можешь заставить меня чувствовать себя лучше, чем ты уже делаешь... Пити-пай...» — выдыхает Уэйд слова.

Питер только улыбается и расстёгивает пуговицу на джинсах Уэйда. Он стягивает их вниз, открывая розовые шёлковые боксёры, что одновременно и совершенно очаровательно, и довольно возбуждающе. Он касается Уэйда через шелковистую ткань и наблюдает, как тот извивается. Затем он стягивает боксёры и берёт его в рот.

Он хотел сделать это уже давно, по крайней мере с той первой ночи, когда Уэйд пришёл, но он слишком нервничал, чтобы сделать это. Но не сегодня. Сегодня он чувствует себя нехарактерно смелым и уверенным, и то, как тело Уэйда реагирует на его ласки, только усиливает это чувство. Одна из рук Уэйда в его волосах, сжимая, но не тянув, его кулак сжимается и разжимается. Он издаёт самые прекрасные звуки, когда Питер проводит языком именно так. Питер чувствует себя невыносимо возбуждённым.

Между стонами и вздохами рот Уэйда более или менее непрерывно движется. «О, чёрт, Питер... Так приятно, не могу поверить, что это так приятно, чёрт... О, пожалуйста, Питер, пожалуйста! О, я так близко... Пит, ты действительно должен... Чёрт, я скоро кончу!

Питер не отрывает рта. Бессвязная речь Уэйда только подстёгивает его, заставляет его хотеть довести это до конца, и он это делает. Когда Уэйд кончает со стоном глубоко в горле, Питер проглатывает его, позволяя вкусу его тела заполнить его рот.

Он вытирает губы и смотрит на лицо Уэйда. Его глаза широко раскрыты, и он тяжело дышит, сжимая в кулаках простыни под собой. «Ты такой горячий!» — бормочет Питер.

Уэйд слабо смеётся. «Тебе лучше проверить глаза, малыш».

«Не противоречь мне», — спокойно говорит Питер. Он садится как следует и приподнимается, чтобы прижаться губами к губам Уэйда, который стонет в поцелуй. «Если я говорю, что ты горячий, значит, ты горячий».

Уэйд гладит его по щеке грубой ладонью, и взгляд его карих глаз мягкий и нежный. «Только ты можешь почти заставить меня поверить в это, знаешь ли».

«Почти? Мне лучше постараться сильнее». Питер нежно касается губами губ Уэйда.

«Лучшее. Свидание. На свете», — бормочет Уэйд в поцелуй.

«Ещё не конец», — отвечает Питер. «Скажи мне, Уэйд Уилсон. Чего ты хочешь?»

«Ты уже так много мне дал», — тихо говорит Уэйд. «Чего ещё я могу хотеть?»

«Не то, что я просил», — говорит Питер. «Теперь скажи мне. Чего ты хочешь?»

Кажется, Уэйд спорит сам с собой. Его губы шевелятся, но не издают ни звука, и он умоляюще смотрит на Питера.

Питер проводит пальцами по изуродованной щеке Уэйда. «Скажи мне», — просит он.

Уэйд закрывает глаза, делает глубокий вдох и снова открывает их. Наконец он прочищает горло и шепчет: «Я хочу, чтобы ты меня трахнул».

При этих словах по груди и животу Питера пробегает дрожь, и на мгновение он замирает. Затем он снова врезается губами в губы Уэйда, крепко целуя его. Он кусает нижнюю губу Уэйда, вызывая низкий скулёж из другой. Наконец он выныривает, чтобы глотнуть воздуха, и, глядя прямо в глаза Уэйду, шепчет: «Я могу это сделать».

*034*2018-12-05 04:06

{{34 минуты назад, BENAir01 сказал:

Бля, это так здорово

}}

Хе-хе, спасибо! Следующая глава почти полностью порно. Я выложу его завтра.

*035*2018-12-05 22:27

"Интернет для порно, интернет для порно... Как ты думаешь, почему появился интернет? Порно! Порно! Порно!"

Глава 15

Уэйд мог бы ударить себя по лицу. Это было бы не в первый раз. Он не собирался этого делать, не собирался ничего просить. Это могло бы напугать Питера, или он не готов к этому, или это испортит хорошее дело.

Но Питер яростно целует его и говорит, что сделает это, и Уэйд чувствует противоречие. Он задаётся вопросом, стоит ли ему забрать свои слова обратно, если Питер теперь чувствует, что его заставляют делать то, чего он на самом деле не хочет. Потому что если это так, он ненавидит себя.

Тебе никогда не приходило в голову, что Питер может хотеть этого так же сильно, как и мы, Уилсон?

Почему ты вдруг так сильно беспокоишься о последствиях?

«Подожди здесь», — бормочет Питер в губы Уэйда. «Смазка в ванной». Он встаёт и выскакивает из комнаты, а Уэйд остаётся на кровати, его вялый член болтается.

Нет! А если он передумает?

Чувак, зачем ему вообще смазка, если он не думал об этом? Натуралам смазка не нужна.

Если только они не извращенцы.

Пити не извращенец.

Насколько нам известно...

«Это плохая идея», — стонет Уэйд вслух. «Если мы будем трахаться, мне придётся раздеться, и тогда он увидит... ну, всё. А вдруг ему станет противно? Мне станет противно...»

Ага. Мгновенный убийца настроения.

Но он уже видел наше тело раньше.

Да, но только его части, никогда всё сразу.

«Я такой тупой!» Уэйд закрывает глаза руками. «Глупый, глупый, глупый...»

«Эй». Питер, должно быть, двигался так тихо, что Уэйд даже не услышал, как он вошёл. Теперь он накрывает руки Уэйда своими и убирает их от глаз. «Уэйд. Ты в порядке?» Выражение его лица полно беспокойства, и Уэйд ненавидит себя ещё больше.

«Да, я в порядке!» — говорит он голосом выше обычного и заставляет себя ухмыльнуться. «Ладно, малыш!»

Питер садится на корточки, скрестив руки и приподняв одну бровь. «Если ты передумал, просто скажи мне. Нам не обязательно делать это сейчас, если ты не хочешь».

Уэйд колеблется.

Не будь идиотом, Уилсон! Мы наконец-то получим немного! Не облажайся!

Уэйд выдыхает. «Дело не в этом. Дело совсем не в этом. Я... Я хочу этого, поверь мне. Я хотел этого с тех пор... Ну. Довольно долго. Я просто... Я имею в виду, ты этого хочешь?»

Питер смеётся. Это не жестокий или насмешливый смех. Это добрый смех, который освещает его лицо облегчением и радостью. «Ты шутишь? Уэйд, может, я и не была с парнем раньше, но я не совсем девственница или ханжа.’ Он наклоняется и нежно касается губами губ Уэйда. ‘Я хочу этого’, шепчет он. ‘Я хочу тебя’.

Уэйд приподнимается на локтях и крепко целует Питера, потому что со всем, что он сделал и с кем он был, он не может вспомнить, чтобы кто-то когда-либо говорил ему это раньше. Затем он отстраняется, снова нерешительно.

‘Я... Я никогда этого раньше не делал. Я имею в виду, был принимающей стороной. По крайней мере, не помню’. Если бы его кожа позволяла, он бы покраснел. Но Питер просто улыбается.

‘Тогда я буду действовать медленно’.

Питер снимает рубашку и брюки, оставляя боксёры. Они фиолетовые, как и рубашка, которая была на нём. Этот цвет ему идёт. Уэйд окидывает взглядом свою подтянутую грудь и живот, а также чётко очерченную выпуклость в нижнем белье. Все его опасения, что Питер на самом деле не хочет этого, тут же улетучиваются, потому что он явно возбуждён. Уэйд проводит руками по сильным рукам Питера и вниз по его гладкому торсу, чувствуя контуры поджарых мышц под кончиками пальцев. Питер прикусывает губу и издаёт низкий звук удовольствия, когда грубые пальцы Уэйда касаются его сосков. Затем он касается края толстовки Уэйда, и Уэйд задерживает дыхание. Питер останавливает своё движение.

«Если тебе что-то из этого не нравится, что-то, чего ты не хочешь, или если ты хочешь, чтобы я остановился, просто скажи мне, хорошо?»

Уэйд слабо усмехается. «Я просто боюсь, что это убьёт твою эрекцию».

Питер снова смеётся. «Пока что нет, так что почему ты думаешь, что сейчас будет?»

Не отрывая взгляда от Уэйда, он медленно натягивает толстовку на торс. Уэйд двигается, садясь достаточно прямо, чтобы Питер мог снять её, прежде чем сделать то же самое с синей футболкой, которую он надел под неё. Он находит момент, чтобы поцеловать ключицу и грудь Уэйда. Шрамы на коже, кажется, его нисколько не беспокоят. Тёплая мягкость его губ заставляет пульс Уэйда учащаться со скоростью мили в минуту, и он уже снова становится твёрдым.

Спасибо, исцеляющий фактор, который даёт нам сексуальную выносливость семнадцатилетнего юноши.

Питер переходит к брюкам Уэйда, стягивая их с него до конца, вместе с розовыми шёлковыми боксёрами (импульсивная покупка, которую он сделал несколько дней назад ради смеха и смеха, а также потому, что он думал, что они красивые). Питер проводит ладонями по изуродованным ногам Уэйда, и они такие тёплые и гладкие. Дыхание Уэйда слегка сбивается, когда Питер гладит внутреннюю часть его бёдер.

«Иди сюда», — хрипло говорит Уэйд. Питер растягивается на нём, его твёрдость впивается в бедренную кость Уэйда через хлопок его боксёров, и Уэйд обнимает его, поглаживая спину. Затем он находит губы Питера, целует его со всей силы и сжимает его упругую задницу, пока Питер не стонет и не трахается с ним. Когда они отстраняются, Питер смотрит на него сверху вниз, его зрачки широко раскрыты в тусклом свете спальни. Он целует челюсть, шею и ключицу Уэйда, и двигает губами и руками по его телу. Затем он хватает подушку и подсовывает её под зад Уэйда.

Питер тянется за бутылочкой со смазкой, которую принёс из ванной, и устраивается между ног Уэйда. Он щедро выдавливает смазку на палец и начинает подготовку.

Первое прикосновение щекочет. Смазка холодная, и Уэйд чувствует, как дрожь проходит по его телу. Затем Питер вставляет палец внутрь. Уэйд задыхается от вторжения.

«Ты в порядке?» — спрашивает Питер, не двигаясь.

Уэйд кивает, пытаясь выровнять дыхание и расслабиться. «Да. Да, я в порядке. Продолжай».

Питер так и делает, и Уэйд со стоном откидывает голову назад, извиваясь под его прикосновением. Питер открывает его длинными, ловкими пальцами, и совсем не похоже, что он не делал этого раньше. Несколько раз ему удаётся согнуть пальцы как раз так, чтобы надавить на простату Уэйда, заставляя Уэйда громко стонать, а его член снова становится твёрдым как камень.

«Этот исцеляющий фактор полезен, не так ли?» — хрипло говорит Питер, когда замечает это. «Ты быстро перезаряжаешься». Когда он, кажется, считает Уэйда достаточно подготовленным, он вытаскивает пальцы и тянется к ящику в тумбочке, доставая презерватив.

Уэйд сглатывает. «Тебе, наверное, это не нужно, знаешь ли», — тихо говорит он. «Я имею в виду, я не могу заразиться, поэтому я не могу заразить тебя, и... Я имею в виду, если ты не хочешь его надеть, это круто. Ты можешь решить... Заткнись, Уилсон! — бормочет он, чувствуя себя гораздо более неловко и смущённо, чем он думал.

Питер роняет презерватив на тумбочку и смущённо улыбается. «Сила привычки. Я даже не думал об этом...»

Уэйд с нетерпением наблюдает, как Питер снимает свои фиолетовые боксёры, чтобы обнажить свой член, и снова поражается тому, насколько он красив, его пропорциям и углам, пучкам тёмных волос, тянущимся от его пупка вниз к его мужскому достоинству. Уэйд медленно выдыхает, пытаясь успокоить своё неистово бьющееся сердце.

Питер смазывает себя, а затем встаёт, прежде чем войти внутрь.

Давление потрясающее. Немного болезненное, и так, так хорошо. Питер время от времени останавливается, чтобы убедиться, что с Уэйдом всё в порядке, двигаясь внутрь дюйм за дюймом. Затем, одним плавным движением бёдер, он погружается по самую рукоятку, и они оба одновременно ахают, а затем смеются.

«Ты в порядке?» — спрашивает Питер, должно быть, в миллионный раз и гладит щёку Уэйда тыльной стороной пальцев. Уэйд берёт его руку и сжимает её.

«Да. Я в порядке».

Питер улыбается, в его глазах появляется озорной блеск. «Да, ты в порядке». Затем он немного вытаскивает член и толкается обратно со стоном, закусывая губу. «О, Боже... Так хорошо!»

Они какое-то время двигаются медленно, привыкая друг к другу. Уэйд почти удивлён тем, насколько ему это нравится. Трахаться с Человеком-пауком было его давней мечтой, но он никогда не задумывался, хотел бы он на самом деле получить анальный секс. Теперь, когда он это сделал, он удивляется, как ему удавалось так долго этого избегать, потому что это чертовски круто.

Он двигает бёдрами в такт Питеру, отталкиваясь от его толчков. Он смотрит на его лицо, на его закрытые глаза, на розовый оттенок щёк и пот на лбу и думает, что сейчас он не хотел бы быть нигде. Этот момент идеален.

«Чёрт, Питер», — бормочет он, когда Питер снова открывает глаза. «Ты такой чертовски красивый». Он проводит ладонями по спине Питера и обхватывает его задницу. «Что ты делаешь здесь со мной? Какого хрена мне так повезло?»

Питер делает сильный толчок и замирает. Уэйд думает, что чувствует, как он пульсирует внутри него. «Я здесь, потому что хочу быть», — тихо говорит он. «Я здесь, потому что хочу тебя». Он опускается вниз, пока их туловища не оказываются вплотную друг к другу, и его вес ложится на Уэйда, и он оставляет влажный, страстный поцелуй на его губах. Затем он говорит: «Теперь, есть что-то конкретное, что ты хочешь, чтобы я сделал?»

Уэйд облизывает губы и тихо смеётся. «Блядь, малыш... Ты спрашиваешь?»

«Я спрашиваю. Скажи мне, чего ты хочешь».

Уэйд отпускает задницу Питера. Он находит свои руки по обе стороны от своего туловища и переплетает их пальцы. «Ну, в таком случае», — шепчет он, и он каким-то образом больше не нервничает, встречаясь глазами с Питером, «я бы хотел, чтобы ты держал меня и трахал меня в матрас».

Питер ухмыляется. Сжимая руки Уэйда, он наваливается на них всем своим весом и приподнимается. Он вытаскивает почти до конца, а затем резко толкается обратно. «Вот так?» — задыхается он.

Уэйд кивает сквозь стон, потому что не доверяет себе говорить.

«И это?» Питер повторяет движение, вкладывая в него ещё больше силы.

«Бля! Да...» — скулит Уэйд. «Боже, да! Пожалуйста! Не... Не сдерживайся!»

«Не знаю, заметил ли ты», — говорит Питер, снова толкаясь, «но я действительно сильный».

«Не знаю, заметил ли ты», — повторяет Уэйд, «но я выдержу».

Питер замирает и, кажется, пристально изучает лицо Уэйда. «Ты уверен в этом?»

Уэйд смотрит на него, делая несколько успокаивающих вдохов. «Да, чёрт возьми».

Питер кивает один раз. «Ладно».

Следующие несколько минут — размытость ощущений. Уэйд чувствует, как всё его тело горит, и вскоре он не может молчать, каждый толчок вызывает стон, вздох или крик. Питер трахает его с энтузиазмом, его глаза плотно закрыты, а толчки сопровождаются тяжёлым дыханием.

«Чёрт, Уэйд», — задыхается он, забывая не ругаться, «ты такой классный! Такой узкий и красивый для меня, Боже... Я не смогу продолжать это долго». Он встречается взглядом с Уэйдом, и выражение на его потном лице дикое. «Хочешь кончить?» — спрашивает он грубым и хриплым голосом.

Уэйд не может ничего сделать, кроме как кивнуть, и Питер отпускает одну из его рук, просовывает между ними и берёт член Уэйда.

«Тогда кончи для меня», — шепчет он, делая несколько грубых движений, и Уэйд делает это с громким стоном. Питер не останавливается, трахает его, а затем его движения становятся хаотичными, его бёдра дико дёргаются, и он кричит и падает на липкую грудь Уэйда.

Уэйд обнимает Питера и крепко его обнимает. Он гладит его потные волосы назад пальцами, и когда Питер наконец поднимает голову, чтобы посмотреть на него, нежно целует его в губы.

«Это, — заявляет Уэйд тихим рокотом, — было потрясающе!»

Питер усмехается и со вздохом зарывается носом в изгиб шеи Уэйда. «Да, это было довольно хорошо», — соглашается он. Он делает несколько глубоких вдохов, щекоча изуродованную кожу Уэйда, когда тот выдыхает, и приподнимается на локте. Он нежно улыбается Уэйду и проводит пальцами по линии его подбородка. «Ты себя хорошо чувствуешь?»

Уэйд смеётся. «Что, потрясающего недостаточно для тебя? Я чувствую себя великолепно, сладкие булочки». Он немного двигается. Питер всё ещё внутри него, и их животы липкие от спермы Уэйда.

Кажется, Питер тоже это заметил. «Хочешь в душ? Под раковиной есть свежие полотенца».

«Конечно, душ звучит неплохо», — признаётся Уэйд. Затем: «Ты можешь пойти со мной, знаешь ли».

«Да?» Питер улыбается и целует Уэйда в щёку. «Конечно, я пойду с тобой».

Они отстраняются друг от друга, и Питер выходит из него. Уэйд чувствует себя странно опустошённым, когда его нет. Они идут голыми, держась за руки, в ванную, и Уэйд чувствует себя слишком блаженно счастливым, чтобы даже заметить резкий контраст своей собственной покрытой шрамами, покрасневшей кожи рядом с безупречным алебастровым цветом лица Питера. Они моют друг друга и целуются под струёй горячей воды. Затем они возвращаются в постель («Не беспокойся о пятнах от спермы, я просто поменяю простыни завтра», — уверяет его Питер) и проскальзывают под одеяло голыми, сворачиваясь в объятиях друг друга.

Прежде чем сон поглотит их обоих, Питер нежно целует Уэйда в губы и шепчет: «Спокойной ночи».

«Спокойной ночи, малыш», — отвечает Уэйд усталым шёпотом, и прежде чем он осознаёт это, он крепко засыпает.

*036*2018-12-07 03:56

Глава 16

Питер просыпается в объятиях Уэйда и улыбается про себя. В последний раз, когда Уэйд ночевал у него, он ушёл до того, как Питер проснулся, но теперь бывший наёмник прижимается грудью и животом к спине Питера, его медленное дыхание щекочет затылок Питера. Питер бросает взгляд на будильник на ночном столике. Сейчас только шесть тридцать, а его первая лекция начнётся только в десять сегодня. Сначала он удивляется, что вообще проснулся, но потом понимает, что они на самом деле легли спать довольно рано вчера вечером, измученные своей... деятельностью.

Поскольку ещё так рано, Питер больше всего хочет просто снова заснуть, но ему как бы нужно в туалет. Он ёрзает, пытаясь вырваться из объятий Уэйда, не разбудив его, но после его движения Уэйд притягивает его крепче к груди, и Питер обнаруживает, что утренний стояк довольно настойчиво прижимается к его ягодице.

«Мм», — сонно протестует Уэйд. «Тепло... Оставайся здесь.’

Питер тихонько усмехается и ласкает руку Уэйда кончиками пальцев. ‘Мне как бы нужно пописать, хотя’

‘Мне тоже, но в любом случае я не смогу это сделать с таким стояком’. Уэйд медленно скользит рукой вниз по животу Питера. ‘В духе солидарности, я думаю, будет справедливо, если ты поможешь мне здесь. Это, по сути, твоя вина, что я такой, в любом случае. Виляешь своей задницей передо мной всю ночь’. Он находит то, что искал, и делает полутвердый член Питера несколькими томными поглаживаниями. Питер шипит.

‘Это просто жестоко’, бормочет он.

‘Нет, это не так’, отвечает Уэйд. ‘Кроме того, кончать, когда тебе нужно пописать, может быть довольно интенсивно’

Питер закатывает глаза и затем переворачивается на спину. Он смотрит в мягкие карие глаза Уэйда, и Уэйд наклоняет шею, чтобы лениво и небрежно поцеловать его. Утреннее дыхание и всё такое, поцелуй заставляет Питера чувствовать тепло во всех нужных местах. Затем Уэйд перекатывается на него и хватает оба их члена одной большой рукой. Питер запрокидывает голову и стонет.

Это не занимает много времени. В конце концов, суть не в том, чтобы это длилось долго. Уэйд кончает первым, задыхаясь и стонув, а Питер следует за ним через несколько секунд, содрогаясь. Уэйд кладёт свой лоб на лоб Питера, и они просто лежат так несколько мгновений, опускаясь. Когда Уэйд наконец плюхается на спину с удовлетворённым вздохом, Питер начинает вставать.

«Я сказал это первым, так что тебе придётся подождать».

«Мы могли бы пойти вместе. Мы могли бы перейти через ручьи!» — предлагает Уэйд, широко ухмыляясь.

Питер смеётся и качает головой. «Звучит потенциально грязно. Думаю, я отложу это на потом.’

‘Как хочешь,’ говорит Уэйд, скрещивая руки за головой. ‘Я могу это выдержать.’

Питер идёт делать свои дела, и когда он снова выходит из ванной, он обнаруживает Уэйда, стоящего совершенно голым на кухне и заглядывающего в свой холодильник.

«Ты хочешь блины, малыш?» — спрашивает он. «Чувак, я уже давно не готовил завтрак. На моей кухне небезопасно готовить... Это настоящий город тараканов».

Питер улыбается. «Конечно».

Как оказалось, Уэйд делает отличные блины. Приятно сесть и позавтракать для разнообразия. По утрам Питер почти всегда вываливается из кровати за пять минут до того, как ему нужно уйти из дома, поэтому ему нечасто удаётся позавтракать. Он говорит это Уэйду.

«Ого! Я буду приходить и готовить тебе блины каждое утро, чтобы тебе не пришлось идти в школу голодным, малыш! Я даже куплю немного канадского кленового сиропа высшего качества на следующий раз». Уэйд ухмыляется. Питер улыбается, откусывая блин.

«Ну», — говорит Уэйд, когда они заканчивают есть и убирают посуду, «я думаю, мне пора идти, чтобы ты мог собраться в школу, а?»

Питер заканчивает вытирать тарелку и ставит её в шкаф, пожимая плечом. «Ну, я имею в виду, ты можешь тусоваться здесь, если хочешь, я не против».

Уэйд хихикает. На самом деле хихикает, как двенадцатилетняя девчонка. «Ты хочешь сказать, что я могла бы быть твоей маленькой жёнушкой, убираться в твоей квартире и подавать ужин на стол, когда ты придёшь домой?»

Питер чувствует, что краснеет. «Я на самом деле не имел в виду...»

«Это было бы так здорово, Пити-пи!» Уэйд широко ему ухмыляется. «Но мне действительно пора домой. Я имею в виду, у меня есть дела. Техническое обслуживание оружия, ремонт костюма, онлайн-преследование некоего мистера Райана Рейнольдса...» .’

Питер качает головой и улыбается, поворачиваясь спиной к Уэйду, чтобы убрать последнюю тарелку. Руки обхватывают его сзади и крепко обнимают, кожа к коже. Питер в пижамных штанах. Уэйд в джинсах и больше ничего.

«Увидимся вечером?» — шепчет Уэйд ему на ухо. «На патруль, а потом, может, немного отдохнём?»

Питер поворачивается и целует его в губы. «Определённо». Он гладит предплечья Уэйда, чувствуя игру мышц под ладонями, когда Уэйд сжимает кулаки на рубашке Питера. «Знаешь, я очень нервничал из-за вчерашнего вечера».

«Правда? Ты не выглядел так, даже немного».

«Ну, как только мы начали, казалось, что больше нет смысла нервничать. Я имею в виду, тебе это нравилось».

Уэйд усмехается и касается губами шеи Питера. «Ты можешь поспорить на свою милую задницу, что я это сделал».

«Думаю, в основном я беспокоился, что ты найдёшь меня скучным».

Уэйд немного отстраняется и изучает его лицо. «Почему я должен считать тебя скучным?»

Питер тихо смеётся. «Потому что я почти болезненно ванильный? А ты как-то кажешься мне, ну, нет».

Кажется, Уэйд на мгновение задумался. Он рассеянно приглаживает волосы Питера и жуёт губу. «Это правда, что у меня список извращений длиной в милю», — признаётся он наконец. «И да, есть много всего такого, что я хотел бы попробовать с тобой когда-нибудь, если ты готов. Но Пити», — и тут он смотрит прямо в глаза Питеру, «это дерьмо, это просто глазурь, понимаешь? На самом деле, поцарапай это, это даже не глазурь, это просто украшение. Даже не сахарную вату, я говорю о маленьких пластиковых украшениях для торта, которые даже нельзя есть. А ты — торт. Прямо сейчас, когда мы вместе в постели, ты — мой главный извращенец».

Наступает короткое молчание, во время которого Питер понимает, что это, возможно, самое близкое признание Уэйда в любви, когда есть хоть какой-то шанс, что его чувства могут быть возвращены. Он делает единственное, что приходит ему в голову, и захватывает губы Уэйда в глубоком и долгом поцелуе.

«Точно так же», — бормочет он, когда они наконец отрываются друг от друга. С большим сожалением он отпускает Уэйда и делает шаг назад к кухонной стойке. Нет ничего лучше, чем пропустить все свои занятия сегодня и отвести Уэйда прямо обратно в постель, но эти лекции важны. «Мне нужно пойти и подготовиться».

Уэйд кивает. «Да. Я уйду от тебя. Увидимся сегодня вечером, малыш!

Прошло много времени, очень много времени с тех пор, как кто-либо смотрел на Уэйда, на его голую кожу, не выказывая отвращения. Шрамы, язвы и струпья обычно просто отпугивают людей. Его внешность оскорбляли, над ним смеялись, и даже несколько человек блевали от него. Никто не смотрел на Уэйда, по-настоящему не смотрел на него и не видел просто другого человека с тех пор... Ну, с тех пор, как появился Оружие Икс. До рака.

Вот что делает Питера таким замечательным. То, что он смотрит на Уэйда и видит только Уэйда. Кажется, его не волнует, как он выглядит. Он не отстраняется. Не отшатывается с отвращением. Он специально касается кожи Уэйда и всё ещё может встать. Это само по себе невероятно.

Эй, помнишь того бедного парня из проката в Вегасе? Он был так напуган, когда мы сняли штаны, что не смог этого сделать.

Да, но мы всё равно заплатили ему. Это не его вина. Естественная реакция, на самом деле.

Вот почему иногда так трудно поверить Питеру. Потому что как это может быть правдой? Как кто-то может смотреть на Уэйда и не беспокоиться о том, насколько он уродлив? Уэйд не питает иллюзий по поводу своей внешности. Мир не позволит ему этого. Он знает, что он уродлив. Он не стыдится этого, это именно то, что есть. Но ему не нравится, когда люди слишком пристально на него смотрят, и он не любит их пугать.

Это ложь. Мы любим пугать людей! Просто не обязательно всё время.

Вместо этого нам стоит встречаться с Сорвиголовой. Тогда всё это не будет проблемой, так как он всё равно ничего не видит. Было бы здорово!

Уэйд вздыхает и отпирает дверь своего дома.

«Доброе утро, мистер Уилсон!» — приветствует его весёлый голос. Это миссис Родригес из двух домов от него. Она ярко ему улыбается. Она тянет за собой сына, крошечного малыша, не старше трёх лет.

Уэйд натягивает капюшон вперёд, следя за тем, чтобы его лицо было в тени, и отвечает улыбкой. Он не хочет пугать ребёнка. Он застенчив.

«Доброе утро, миссис Родригес. Доброе утро, Макс!»

Макс смотрит на него большими карими глазами, а затем широко улыбается. «Мы идём в парк!» Итак, сегодня меньше застенчивости.

«Это потрясающе. У них там есть качели? Я люблю качели! Когда я был ребёнком, я соревновался с другом, кто сможет поднять качели выше. Я всегда выигрывал, потому что он струсил». Уэйд понятия не имеет, настоящее это воспоминание или нет, но он не уверен, что это имеет значение.

«Максу нравится горка, не так ли, Макс?» Миссис Родригес нежно улыбается своему маленькому мальчику и ерошит его волосы.

«Маттео тоже!» — радостно пищит Макс.

«Маттео — его друг, с которым он играет в парке», — объясняет миссис Родригес.

Странно называть её миссис. Она на десять лет моложе нас.

Она чья-то мама. Это делает её миссис. К тому же, она называет нас мистером Уилсоном.

«А ты? Вышла на утреннюю прогулку?» — спрашивает она.

Уэйд пожимает плечами. «Провёл ночь у друга».

«Друг, да?» — она улыбается ещё ярче. «Молодец! Ну, нам пора идти, пока слишком много больших детей не заняли горку».

«Повеселитесь!» — Уэйд машет им рукой и направляется вверх по лестнице.

Странно, что соседи узнают его и разговаривают с ним. Он проверил биографию всех в здании, когда переехал, так что он знает, кто они все. Миссис Родригес — медсестра, а её муж — докер. Обычно им удаётся организовать смены так, чтобы кто-то мог быть дома с Максом всё время, хотя иногда ему приходится оставаться у соседа на пару часов, или миссис Родригес приходится приводить его на работу, так как они не могут позволить себе детский сад. Однажды они попросили Уэйда, но ему пришлось объяснить, что его квартира не совсем дружелюбна к детям. Но он был тронут тем, что они спросили.

Видите? Это не только Питер. Родригесам тоже всё равно, как мы выглядим.

Да, но они не знают, насколько это важно. Они никогда не видели нас без капюшона.

Уэйд входит в свою квартиру и садится с ноутбуком в своей форте из одеяла. Он медленно загружается. Возможно, скоро ему понадобится новый, но этот ему слишком нравится, чтобы менять его, пока это не станет абсолютно необходимо.

Домино ответил на его электронное письмо.

Уэйд,

Нам удалось раскопать почти всё, что ты сделал с Тревером Тейтом. Кем бы он ни был, он держит нос чистым. Он определённо член AMDL, но, похоже, он не ударный солдат и не мозг операции. Он посещает протесты, но никогда не бросал кирпич, и его мнения радикальны, но не оригинальны. Он рупор дела и не более того.

Мы следим за ним, просто на случай, если он окажется проблемой. Я буду держать тебя в курсе. Мы также пытаемся выяснить, откуда он взял фотографию для своей статьи в Bugle. Ты будешь первым, кто узнает, когда мы это сделаем. До тех пор ты и Человек-паук должны быть немного более внимательны и убедиться, что никто не последует за тобой домой. Особенно Спайди.

Логан передаёт свою любовь. И под любовью я подразумеваю, что он просит меня напомнить тебе, что он надрет тебя в следующий вторник, если ты облажаешься и твой мальчик погибнет. Или себя, если на то пошло, по крайней мере, в том смысле, из которого ты не вернёшься.

Береги спину.

Домино

*037*2018-12-09 04:37

Глава 17

‘. . . у нас есть Тревер Тейт, журналист, который написал спорную статью в Daily Bugle на прошлой неделе, связав Человека-паука с мутантом-наёмником Дэдпулом. Добро пожаловать, Тревер!’

Уэйд будет так зол, когда услышит, что его назвали мутантом, думает Питер. Он наблюдает, как красивый мужчина с поразительно голубыми глазами пожимает руку ведущему. Он почти уверен, что видел его в офисе Bugle в какой-то момент.

‘Рад быть здесь, Кейт’, говорит мужчина, сверкая яркой улыбкой.

«На вашу статью было много реакций, как плохих, так и хороших».

«Ха-ха, ну, так всегда и бывает».

Питер вздыхает и берёт пульт. Ему просто нужно переключить канал. Ничего хорошего из просмотра прессы о себе не выходит.

«Большинство людей не понимают, что Дэдпул — опасный и дико неуравновешенный человек. Он несёт ответственность за смерть и разрушения в масштабах, превосходящих то, что способны совершить большинство суперзлодеев».

«И всё же Люди Икс, Мстители и Щ.И.Т. просто позволяют ему разгуливать».

«Вот именно это и странно, да. Почему никто не попытался его остановить? Лично я считаю, что все эти организации коррумпированы».

Кейт поворачивается к камере. «Но люди, которым Человек-паук и Дэдпул помогли рассказать другую историю».

Картинка меняется, и на ней появляется охранник средних лет на костылях. «Эти грабители банков могли бы украсть кучу денег, если бы не появились эти парни, и кто знает, что бы они со мной сделали. Я обязан им жизнью».

На экране появляется лицо молодого светловолосого мужчины. «Магазин, где я работал, был ограблен. Дэдпул просто вошёл, невозмутимый, и отвлёк парней, опустошавших кассу, пока Спайди вырубил того, кто держал клиентов в заложниках. Дэдпул заставил их отобрать у меня оружие, чтобы я мог уйти с дороги. Он получил целый магазин в грудь и всё ещё стоял, это было [бип]-охренительно, мужик! Он ухмыляется.

Картинка снова меняется, на этот раз темноволосая женщина с размытым лицом. «Дэдпул и Человек-паук спасли меня от группового изнасилования. Если бы не они... Я всем им обязан. Они делают наши улицы безопаснее».

Возвращаемся к Кейт и Треверу, сидящим в своих удобных креслах. «Звучит так, будто они действительно делают что-то хорошее в мире. Возможно ли, что Дэдпул изменил свои привычки?»

«Смотри, даже сломанные часы дважды в день показывают правильное время, понимаешь? Дело в том, что даже плохие люди могут совершать хорошие поступки, и даже хорошие люди могут совершать плохие поступки. Я не ставлю под сомнение намерения Человека-паука, но он водит странную компанию, и мне интересно, как возникло это партнёрство. А психопатические убийцы не меняют свои привычки за одну ночь, Кейт. Это всего лишь вопрос времени, когда он снова начнёт убивать. И в этом проблема мутантов в целом и большинства мстителей в масках. Вот у нас есть эти сверхлюди с невероятной силой и властью, и можем ли мы действительно доверять им эту власть? Я беспокоюсь за безопасность американских семей, и вы тоже должны.'

Кейт снова поворачивается к камере и улыбается, показывая идеально белые зубы. 'Ну, боюсь, это всё, на что у нас есть время сегодня. Смотрите завтра, чтобы...'

Питер выключает телевизор как раз в тот момент, когда раздаётся звонок в дверь. Уэйд должен прийти, чтобы они могли вместе поесть перед патрулированием. Он ухмыляется и идёт, чтобы позвать его и отпереть дверь. Минуту спустя в дверь его квартиры стучат. Уэйд обычно не стучит, он просто заходит. Питер открывает дверь и смотрит.

Мэри Джейн Уотсон слегка улыбается ему. «Привет, Питер. Это... Это неподходящее время?»

Питер сглатывает. Он хочет сказать ей, что любое время — неподходящее время, но это первый раз, когда он видит её за последние шесть месяцев, и его голос, кажется, не работает так, как должен. Он молча делает шаг назад, и она входит.

Она стоит посреди его гостиной, лицом к нему. Она выглядит так же, её рыжие волосы, возможно, немного длиннее. Она одета по-осеннему в Нью-Йорке, в чёрные сапоги по колено и клетчатую мини-юбку поверх коричневых колготок.

«Ты хорошо выглядишь», — наконец говорит она. «Как ты?»

Питер прочищает горло. На нём потёртые джинсы и фиолетовая толстовка с капюшоном, и он уверен, что выглядит не очень хорошо. «Отлично», — говорит он.

«Да, ты всегда в порядке». Она снимает перчатки. «Как учёба?»

«Что ты здесь делаешь?» — спрашивает Питер, игнорируя её вопрос.

Она моргает. «Я просто... Я хотела узнать, как у тебя дела».

«А электронное письмо или сообщение не рассматривались?»

Мэри Джейн проводит пальцами по своим длинным волосам и вздыхает. «Ты можешь игнорировать электронное письмо или сообщение», — бормочет она. «Слушай, я просто, мне жаль, что мы так всё и оставили, ладно? Я была опрометчива, и я уверена, что ты злишься, просто... Будто ты так и не смогла забыть Гвен, будто я всё ещё жила в её тени, и я... Но я пришла сюда не поэтому. Чтобы обвинить всех вокруг. Я пришёл, потому что... Питер, я всё ещё...'

Он поднимает руку, чтобы заставить её замолчать. Он не хочет слышать конец этого предложения. «Я не злюсь», — тихо говорит он и с удивлением обнаруживает, что говорит правду. «Я уже прошёл через это. Я провёл много времени, злясь и грустя, и всё такое, но я двигаюсь дальше». Он бросает на неё многозначительный взгляд, который, как он надеется, излучает окончательность.

«Ты... Ты двигаешься дальше», — повторяет она. «Есть... Ты нашёл кого-то нового?»

«Да», — говорит Питер, не колеблясь.

«О».

И тут дверь в квартиру распахивается, и Уэйд шагает внутрь. «Эй, Пити-Пай! Твой сосед впустил меня вниз. Как...» Он останавливается, склонив голову набок, глядя на Мэри Джейн. «Кто это?»

«Уэйд, это Мэри Джейн. Мэри Джейн, это Уэйд».

Уэйд ставит сумку, которую он несёт. Она издаёт лязг металла, дерева и пластика. Несомненно, в ней его костюм Дэдпула и оружие. Он протягивает покрытую шрамами руку к Мэри Джейн и тепло улыбается. «Приятно познакомиться!»

Она делает шаг назад, рассматривая его изуродованное лицо и атлетическое телосложение, широко раскрыв глаза. Она не пожимает ему руку, и улыбка Уэйда гаснет.

«Мэри Джейн — моя бывшая», — говорит Питер. «Уэйд — мой парень».

Уэйд смотрит на него с удивлением. «Я?»

Чтобы проиллюстрировать свою точку зрения, Питер хватает Уэйда за руку и переплетает их пальцы. «Вот видишь, Эм-Джей, я действительно пошёл дальше».

Ему было бы жаль её. Больное выражение на её лице заставляет его желудок делать болезненные вещи, потому что он на самом деле никогда не хотел причинять ей боль. Но затем он видит ужас в её глазах, когда она смотрит на Уэйда, и его жалость исчезает, как пар. Уэйд уже достаточно раз видел, как на него так смотрели в своей жизни. Тем не менее, он старается говорить мягко и как можно добрее, когда говорит в следующий раз.

«Думаю, тебе, наверное, стоит уйти».

Она вырывается из своих мыслей, на мгновение встречается с ним взглядом и кивает. «Э-э, да. Наверное, стоит. Я... Увидимся, может быть».

«Да. Береги себя».

Она снова надевает перчатки, подходит к двери, открывает её и уходит. Уэйд присвистывает.

«Ну, это было неловко», — говорит он. «Она горячая. Мы могли бы попросить её остаться». Он одаривает Питера озорной улыбкой, и Питер невольно улыбается.

«Эта глава моей жизни окончена», — говорит он, подходя к сумке с продуктами, которую он оставил на кухонном столе. «Поверь мне».

Уэйд скрещивает руки на груди и смотрит на Питера с насмешливым выражением. «Так... парень?»

Питер краснеет. Тогда ему казалось, что это то, что нужно сказать, но теперь ему приходит в голову, что, возможно, Уэйд хотел бы иметь право голоса в том, как они определяют свои отношения. Он начинает доставать продукты из сумки, ингредиенты для чили. «Да, я... Если ты хочешь быть... Я имею в виду, мне не нужны никакие ярлыки, мы можем просто продолжать в том же духе, что и есть, и это очень здорово. Я имею в виду, что нам не обязательно быть парнями, если это не так, если тебе некомфортно с...»

Пара сильных рук обхватывают его талию сзади, и Уэйд крепко прижимает его к груди, его губы касаются затылка Питера. «У меня никогда раньше не было парня», — бормочет он. «Я не был ничьим парнем очень, очень долгое время. Но если ты хочешь, чтобы я... Я бы хотел быть твоим.’

Питер поворачивается, находит его губы и яростно целует его. ‘Конечно, я хочу тебя!’

Уэйд тихо смеётся. ‘Никаких «конечно», малыш. Но я рад... Парень.’

После ужина они оказываются в постели, как это было в основном их рутиной на прошлой неделе или около того. Питера делает счастливее, чем он может должным образом выразить, что Уэйд больше не вздрагивает, когда Питер пытается снять с него одежду. Теперь он, кажется, почти совершенно невозмутим, обнажая своё тело. Когда Питер касается его, проводит пальцами по его изуродованной коже, Уэйд закрывает глаза с тихим вздохом, его грудь поднимается и опускается, губы приоткрыты. И когда Питер оказывается перед ним голым, он бросает на него этот взгляд восхищения и удивления, как будто он всё ещё не может в это поверить, и бормочет: ‘Прекрасно. Такой красивый.

Уэйд приседает между ног Питера, отрывает его зад от матраса руками и берёт его в рот по всей длине. Питер с шипением запрокидывает голову, пытаясь не толкаться в рот Уэйда, но это трудно. Очень трудно. Он пытается дышать нормально, но затем Уэйд делает что-то языком, от чего тот всхлипывает и извивается, а Уэйд хихикает вокруг своего члена.

Питер хватает его за плечо и ахает: «Стой! Подожди...»

Уэйд тут же отпускает и смотрит на него с беспокойством в глазах. «Ты в порядке, Пити?»

Питер кивает и ослабляет хватку на плече Уэйда. «Да, я... Я в порядке. Я просто... Пока не хотел кончать».

Уэйд улыбается. «Вот в чём дело?» Он берёт его в свою руку, медленно поглаживая. ‘Так у тебя и вправду есть извращение’.

‘А?’

‘Отказ от оргазма’.

Питер чувствует, как его лицо краснеет. ‘Это не совсем так… Я просто… Я не хочу, чтобы это заканчивалось’.

Уэйд приподнимает несуществующую бровь. ‘У нас есть по крайней мере три часа, прежде чем нам нужно будет идти на патрулирование, малыш. Ничто не закончится. Нет, это из-за тебя и твоей привычки сдерживаться. Так что признайся, сладкая щёчка. Расскажи мне, что происходит в твоей милой головке’.

Питер облизывает губы и отводит взгляд. ‘Ну… Думаю, когда я сдерживаюсь, становится ещё лучше, когда я отпускаю. Знаешь?’

Уэйд кивает. ‘Да. Я точно знаю’.

‘Уэйд?’ Питер снова смотрит в глаза своему возлюбленному — своему парню. ‘Ты… Ты будешь сегодня сверху?’

Уэйд моргает карими глазами. ‘Я... Ты уверен?’

Питер кивает. ‘Да. Я... Я уверен. Пожалуйста?’

‘Ну’, — говорит Уэйд едва слышно, — ‘Когда ты так любезно просишь, как я могу сказать нет?’

Он подползает к краю кровати и берёт смазку с тумбочки. Затем он целует Питера глубоко и основательно. Питер чувствует себя на вкус в этом поцелуе, и это возбуждает его больше, чем он когда-либо думал. Затем Уэйд целует и облизывает торс Питера. Он дразняще облизывает его член, прежде чем выдавить немного смазки на пальцы.

Это явно то, что Уэйд делал раньше, и он в этом очень искусен. «Вот и всё, малыш, просто расслабься... Ты молодец. Дыши. Я сделаю это так хорошо для тебя, я обещаю!»

И вот он внутри Питера, наполняя его, и Питер не может ничего сделать, кроме как задыхаться и стонать, потому что это так приятно, как будто тепло распространяется по его телу, и они неподвижны на мгновение. Питер ждёт, и Уэйд опускает своё тело так, что они прижимаются друг к другу, и целует его, прежде чем он начинает двигаться.

«О, Пити... Твоя задница великолепна! Такая чертовски узкая, Боже...» Он вытаскивает почти до конца и вращает бёдрами, толкаясь обратно.

Не задумываясь, Питер почти скулит: «Блядь!» Он отчаянно цепляется за Уэйда, чувствуя одновременно слишком много и недостаточно.

Уэйд тихо смеётся ему в ухо. «Тебе следует больше ругаться, Пит. Это чертовски сексуально. Мне это нравится». Он прижимается губами к чувствительной коже прямо за мочкой уха. «Ты такой горячий, Питер, такой узкий и красивый, чёрт... Как мне вообще так повезло?» Он целует каждую часть лица Питера, до которой может дотянуться, его щёку, его лоб, его нос, его веки.

Теперь расслабиться легче, но тепло, то, как Уэйд его наполняет, всё ещё заставляет его дрожать, и с каждым толчком он сжимает руку или талию Уэйда или хватается за простыни, его дыхание становится прерывистым, потому что как можно чувствовать так много сразу?

«Хочешь кончить?» — бормочет Уэйд.

Питер качает головой. «Ты... Ты первый».

«Это скучно. В одно и то же время?»

Питер смеётся вопреки себе. «Думаешь, ты сможешь это сделать?»

«Детка, я так близко, что могу выстрелить в любую секунду. Ты хоть представляешь, насколько ты сейчас горячо выглядишь?»

«Наверное... Наверное, примерно так же горячо, как ты выглядишь, когда я тебя трахаю?» Питер задыхается.

Уэйд издаёт мурлыкающий звук глубоко в горле. «Вот ты снова ругаешься и ведёшь себя так сексуально, Пити... Как парень должен сдерживаться?

Он делает особенно сильное движение бёдрами, и Питер громко стонет, потому что этот толчок был идеально подогнан. Уэйд наклоняется между ними и хватает член Питера, сначала медленно поглаживая его, а затем набирая скорость. Он пристально смотрит на Питера, и Питер решает, что не сдастся, не отведёт взгляд и не кончит первым.

Питер стискивает зубы, пытается бороться с чувством, нарастающим в нижней части живота и грозящим взять верх, заставить его потерять контроль. Он сжимает мышцы, пытаясь бороться с этим. Видимо, это заставляет его задницу напрягаться вокруг Уэйда, потому что его любовник стонет и громко ругается. Это почти как будто они снова на крыше многоквартирного дома Уэйда, спаррингуются, обмениваются ударами. Это соревнование, и один из них проиграет.

Питер проиграл в тот раз, и он понимает, что когда Уэйд проводит большим пальцем по головке своего члена, он снова проиграет. Он пытается бороться с этим ещё мгновение. Затем он запрокидывает голову и отпускает, его дыхание перехватывает, когда он находит освобождение. К его удивлению, Уэйд, кажется, отпускает в тот же самый момент, и они переживают это вместе.

После этого они вытираются салфетками, и Питер ложится, положив голову на грудь Уэйда, слушая его учащённое сердцебиение. Уэйд проводит длинными, сильными пальцами по волосам Питера и нежно целует его в макушку.

«Если хочешь немного поспать, я могу разбудить тебя, когда придёт время патрулировать», — тихо говорит он ему.

«Мм, я немного устал», — признаётся Питер. Он колеблется мгновение, обдумывая свои слова. Затем он говорит: «Этот журналист, Тревер Тейт, он был сегодня на телевидении. У него брали интервью по поводу его статьи о нас.’

‘Правда?’ Уэйд звучит равнодушно, но Питер чувствует, как мышцы руки, на которой он лежит, слегка напрягаются. ‘Что он сказал?’

Питер пожимает плечом. ‘Просто куча дерьма. Они назвали тебя мутантом, конечно. А потом он говорил о том, что плохие люди не становятся хорошими или что-то в этом роде. Он был не очень убедителен. Но они также говорили с несколькими другими людьми. Охранник из банка на прошлой неделе, клерк из магазина, которого мы спасли, почти изнасилованная темноволосая девушка, помнишь её? И все они говорили, что они нам должны, что они могли бы умереть, если бы не мы. Это было... приятно.’ Он поднимает голову и смотрит на Уэйда. ‘Мы меняем мир. Мы действительно меняем мир. Мы спасаем людей. Ты спасаешь людей, Уэйд, и они благодарны тебе за это.' Он улыбается. 'Я просто подумал, что ты должен это знать.'

Он нежно целует Уэйда, прежде чем снова положить голову ему на грудь, а затем, уверенный, что Уэйд разбудит его, когда придёт время выходить, Питер позволяет себе уснуть.

*038*2018-12-11 01:40

В этой главе есть насилие. Типа, более наглядное, чем обычно.

Глава 18

Я же говорил, что Питер извращенец.

Задержка оргазма едва ли извращение.

Я уверен, что есть ещё, откуда это пошло. Это всегда милые, невинные на вид, понимаешь?

Уэйд закатывает глаза. Однажды его мозг перестанет спорить сам с собой, но сегодня, похоже, не тот день. Когда он смотрит на спящего Питера, он почти может заглушить шум. Почти.

По крайней мере, мы знаем, что наш член больше его.

Что? Нет, это не так! Мы почти точно такого же размера!

Почти точно такой же длины. У нас больше обхвата.

«Заткнись!» — тихо стонет Уэйд, и Питер шевелится рядом с ним.

О, молодец, Уилсон. Ты разбудил его.

Карие глаза Питера приоткрываются и смотрят на Уэйда в полутьме. «Эй», — бормочет он и поднимает руку, лежащую на груди Уэйда, и нежно гладит его по щеке. «Ты в порядке?»

Уэйд улыбается. «Я всегда в порядке. Как ты себя чувствуешь?»

«Болит», — признаётся Питер с ухмылкой. Его пальцы скользят к виску Уэйда. «Занят там, да?»

Уэйд прижимает Питера к себе крепче, потому что Питер может сказать, что это как-то много значит. Он вздыхает в растрёпанные волосы Питера. «Когда это вообще бывает? Занят, занят. Но ты немного успокоишься».

«Правда?»

«Правда». Уэйд снова выдыхает, на мгновение закрывая глаза и вдыхая запах волос Питера. «Чувак, я не понимаю... Я облажался, Пити. Я имею в виду, серьёзно облажался, как будто я даже не должен был функционировать. Чёрт, половину времени я не делаю, на самом деле. Я сделал столько хреновых вещей, моё тело в беспорядке, мой мозг... Давайте даже не будем говорить о моём мозге. Я не понимаю, почему кто-то вроде тебя может хотеть быть с кем-то вроде меня. Зачем, когда ты можешь быть с кем-то вроде этой хреновины с рыжими волосами и ногами до её сисек?'

Питер нежно целует Уэйда в щёку. 'Потому что я не хочу её. Я не хочу никого, кроме тебя.' Уэйд пытается сделать вид, что эти слова не заставляют его нервничать, но у него это совершенно не получается. Питер вздыхает. 'Кроме того, мы с МДж... Это никогда не было правильно. С самого начала это...' Он замолкает и прикусывает губу. 'Ты вообще хочешь об этом услышать?'

Уэйд пожимает плечом. 'Не могу сказать, что мне не любопытно. Только если ты хочешь об этом поговорить.’

Питер кивает. ‘Ладно. Так вот, на первом курсе я начал встречаться с этой девушкой, Гвен. Она была...’ Он делает паузу и, кажется, тщательно обдумывает свои слова. ‘Она была самой красивой девушкой, которую я когда-либо встречал, и самой доброй. Знаешь, она была просто одним из тех по-настоящему хороших людей.’

Как наш Питер.

Благослови его.

‘Да, я знаю этот тип’, — нежно бормочет Уэйд, прижимаясь губами к виску Питера.

‘Она умерла’, — тихо говорит Питер. Его голос не совсем грустный. Скорее меланхоличный, но принимающий. ‘Я не смог её спасти, и она умерла. И пока я горевал по ней, MJ утешала меня. А потом утешение превратилось во флирт. У неё всё ещё был парень, даже... Всё это произошло слишком быстро, чувак. И это всё испортило. Около полугода назад она меня бросила. Она сказала, что это потому, что она чувствовала, что всё ещё живёт в тени Гвен, как будто я так и не смог её забыть. По правде говоря, я никогда не давал себе времени на это, и она тоже. Думаю, когда кто-то, кого ты любишь, умирает таким образом, ты никогда по-настоящему не сможешь забыть его, не так, как это происходит, когда вы расстаётесь или отдаляетесь друг от друга...'

'Конечно, нет.' Уэйд проводит пальцами по волосам Питера. 'И ты не должен этого делать. Она всегда будет занимать место в твоём сердце. Таков порядок вещей.' Он целует макушку Питера и приглаживает его волосы. Объятия — это то, к чему он определённо может привыкнуть.

'Иногда ты действительно проницателен.'

'Я знаю, я тоже удивляюсь сам себе. Что я могу сказать? Я умнее, чем кажусь. Не такой умный, как ты, очевидно, доктор Гений МакСмартипэнтс.'

Питер смеётся и двигается, чтобы дотянуться губами до губ Уэйда. Его язык как бархат, губы такие мягкие, и он такой сладкий на вкус, даже несмотря на его дыхание «я только что проснулся». «Нам, наверное, стоит поскорее выбраться», — шепчет он в губы Уэйда. «Пойдём примем душ».

Уэйд улыбается. «Эй, ты же меня знаешь. Я всегда не прочь принять душ».

Патрулирование становится гораздо веселее, когда ты только что трахнут и у тебя голова идёт кругом. Они прекращают несколько драк, останавливают пару ограблений, и Уэйд даже угрожает паре плохих парней своим оружием. Это хорошая ночь, и Уэйд знает, что он пялится на задницу Питера немного больше, чем обычно, но это только потому, что всё, о чём он может думать, — как сильно он хочет вернуться в постель Питера, чтобы повторить предыдущие вечерние дела, когда они закончатся. Всё это в дневной работе, когда ты работаешь с (и трахаешься) Человеком-пауком.

Сейчас два часа ночи, и они собираются сделать именно это, когда их достигает крик о помощи. Они следуют за ним до переулка (а разве это не всегда переулок?), и молодой человек выбегает как раз в тот момент, когда они достигают его устья.

«Эй!» — кричит Питер ему вслед, когда он мчится по улице. «Что...»

Уэйд кладёт руку ему на плечо. «Э-э, я не думаю, что он был плохим парнем». Он указывает.

В тусклом свете неоновой вывески он может различить по крайней мере десять человек, может больше. Они все одеты в чёрное, и насколько Уэйд может судить, все они вооружены.

О, настоящая драка!

«А я уже собирался пойти домой, выпить чашку чая и лечь спать», — говорит Питер с раздражённым вздохом.

«Мы сделаем это потом», — говорит Уэйд, вытаскивая оба своих меча. «Это выглядит весело».

Один из мужчин в переулке вытаскивает пистолет как раз в тот момент, когда Уэйд делает шаг вперёд. Питер отскакивает с дороги, прижимаясь к стене переулка. Уэйд получает пулю в грудь.

«Эй!» — возмущённо кричит он. «Ты подстрелил меня! Я должен был бы выстрелить в тебя за это!

«Дэдпул!» — кричит Питер, и в его голосе слышится предупреждение.

Уэйд закатывает глаза. «Ладно». Он идёт вперёд, навстречу трём приближающимся пулям. «Думаю, я просто буду рубить и кромсать». И бой начался.

Теперь, когда они движутся, Уэйд может насчитать тринадцать. Они все в лыжных масках, и их чёрная одежда кажется одинаковой, как униформа. Наряд делает их похожими на ниндзя, но у них нет движений ниндзя. Некоторые из них, однако, большие и сильные на вид, и у всех у них есть оружие, но в тесном пространстве переулка они, похоже, не хотят стрелять из него, чтобы не задеть своих товарищей. Уэйд и Питер не испытывают такой проблемы.

Питер уклоняется, кувыркается, цепляется за стены и хлещет паутиной по злодеям, чтобы сбить их с толку или попытаться обезоружить. Уэйд старается никого не ранить смертельно, ударяя задними краями и плоскостями своих клинков, где может.

Если мы собираемся продолжать не убивать, нам нужно использовать обратные клинки, как у Кеншина.

Господи, это было такое классное аниме... Хотя фильм с живыми актёрами оставляет желать лучшего.

Да, но актёры были горячими!

«Ублюдки-мутанты!» — слышит Уэйд крик одного из плохих парней. «Достань Человека-паука!»

«О, нет, не надо!» Уэйд бьёт человека, который говорил, в горло рукояткой своего меча, и тот отшатывается назад, задыхаясь.

Раздаётся выстрел, эхом отдающийся между кирпичными зданиями, и Уэйд чувствует острую боль в спине. Следуют ещё два выстрела.

«Держи Дэдпула занятым!» — кричит другой мужчина.

Уэйд оборачивается и видит, как на него идут трое парней с оружием наперевес. За ними он видит, как Питер запрыгивает на пожарную лестницу, стреляет паутиной в чей-то пистолет и выводит его из игры.

«Думаешь, вы трое сможете меня занять?» — насмехается Уэйд. «Ты не продержишься и десяти секунд!»

Он сбивает ближайшего с ног, низко взмахнув клинком. Двое других выпускают шесть пуль в его грудь, прежде чем ему удаётся обезоружить одного и отбросить другого локтем в рёбра. Четвёртый парень нападает на него с длинным ножом, но у Уэйда есть мечи. За долю секунды, которую он должен был подумать, он думает просто отрезать руку, держащую нож, но решает этого не делать. Питеру это не понравится. Вместо этого он прижимает тыльную сторону клинка к горлу мужчины и хватает его за руку, выворачивая её и фактически обезоруживая. Быстрый удар ногой в рёбра отправляет его в полёт.

Ещё один выстрел разносится по ночи. Уэйду требуется полсекунды, чтобы понять, что этот выстрел был направлен не на него. Проходит ещё полсекунды, чтобы осознать крик боли, который следует за этим. Раздаётся второй выстрел, и он понимает это слишком медленно, словно его мозг покрыт мёдом, а мир слишком быстр.

Питер попал. Они поймали Питера.

С яростным рёвом Уэйд мчится сквозь толпу, как бегущий назад, отбрасывая плохих парней с пути, пока не достигает конца переулка, тупика, и не видит Питера на земле, истекающего кровью из плеча.

Он дышит?

Он жив?

Уэйд смотрит на распростёртого Питера. Он может спать, как пять часов назад, когда лежал в объятиях Уэйда. Его охватывает ужасная мысль, что Питер может больше никогда не спать в его объятиях, никогда не поцеловать его или не посмеяться над его плохими шутками, никогда больше не смотреть на него так, будто шрамов вообще нет, и Уэйду хочется плакать. Он хочет упасть на колени, проверить пульс, убедиться, что жив, но за его спиной всё ещё стоят девять человек, и он не думает, что они прекратят приближаться. Он оборачивается.

«Это, — рычит он, — было действительно глупым поступком!» Он направляет один из своих клинков на ближайшего из них, одного из парней, которого Питер уже успел обезоружить. Остриё останавливается в дюйме от его горла. «Я дам вам, бляди, один шанс сложить оружие и сдаться».

«Чего вы ждёте, ребята? Стреляйте в него!» — отчаянно кричит человек с мечом Уэйда у его горла.

«Неправильный ответ!» — мрачно говорит Уэйд. Он прыгает вперёд и вонзает кончик лезвия прямо в горло мужчины. Он выходит из задней части шеи, покрытый кровью. Через дыры в лыжной маске Уэйд видит, как глаза мужчины вылезли из орбит. Он отводит лезвие назад, и мужчина падает на землю с булькающим звуком и замирает.

Теперь всё происходит одновременно. Товарищи мертвеца поднимают оружие, те, у кого оно есть, и те, у кого его нет, бросаясь на Уэйда с ножами, кулаками, всем, что у них есть. Уэйд бросает меч в левую руку и вытаскивает пистолет, периодически стреляя в тех, кто дальше, и рубя тех, кто ближе.

Следующие несколько минут проходят в тумане. Уэйд движется методично, холодный как лёд, пока под поверхностью полыхает лесной пожар. На этот раз он не пытается их щадить. Позади него лежит Питер, истекающий кровью и, возможно, уже мёртвый, и это те ублюдки, которые причиняют ему боль. Они заплатят своими жизнями. Он игнорирует их крики, их крики боли. Он игнорирует голоса в своей голове, говорящие ему, что Питер этого не хотел бы. Он игнорирует всё остальное, когда он приканчивает их, каждого из них.

Когда всё заканчивается, он стоит на куче трупов, покрытый кровью, вонь смерти и внутренностей заполняет его ноздри. В этот момент это знакомо, почти утешительно. По крайней мере, это то, что он знает. Затем реальность накрывает его, как волна тошноты. Он убирает оружие и шатается обратно к тому месту, где лежит Питер. Спокойно. Слишком спокойно. Уэйд снимает перчатку и засовывает два пальца, дрожащих от адреналина, под маску Питера. Он чувствует слабый пульс на его шее. Он всё ещё жив, но едва жив. Он должен вытащить его отсюда, сейчас же.

Уэйд собирается поднять распростёртое тело Питера, когда слышит шум у входа в переулок. Не задумываясь, он снова достаёт пистолет и направляет его. «Туда, где я могу тебя видеть!»

Это тот молодой человек, которого я видел раньше. Его глаза широко раскрыты, и он держит руки в воздухе.

Жертва?

Нет. Жертва вызвала бы полицию или, по крайней мере, убежала бы. Этот парень? Приманка.

«Подойди ближе», — командует Уэйд. Он взводит курок на своём пистолете. «Сейчас!»

Мальчик делает, как ему говорят. Он ровесник Питера, возможно, немного моложе. Он выглядит испуганным. Он останавливается в нескольких футах от него, кровь на земле окрашивает его белые кроссовки в красный цвет.

«Это была ловушка», — говорит Уэйд. «Я уже понял это. Ты с этими парнями. Некоторые из них могут быть ещё живы. Мне пофиг. Выживешь ли ты, полностью зависит от того, ответишь ли ты на мои вопросы. Понял?

Мальчик кивает.

«Хорошо. Это была ловушка специально для нас или ты надеялся на какого-то старого супергероя?»

«Это было для т-тебя», — заикается молодой человек.

«Кто вы, люди? Кого ты представляешь?

«Л-лигу защиты от мутантов».

«И как мне найти людей, которые руководят твоей маленькой бандой?»

Малыш качает головой, комично открывая и закрывая рот. «Я-я не знаю, клянусь! Я новенький, совсем младший!»

Он лжёт!

Нет, он говорит правду. Посмотри на его лицо, на его язык тела. Парень обделался. Он не смог бы сейчас лгать, даже если бы от этого зависела его жизнь.

Уэйд забирает у парня пистолет и убирает его в кобуру. «Ладно. Я тебе верю». Он встаёт и поднимает Питера в пожарном лифте. «Когда ты говоришь со своими контактами, ты говоришь им, что они совершили огромную ошибку. Ты говоришь им, что Дэдпул найдёт их и прикончит. Никто не придёт за Человеком-пауком под моим надзором. Никто. Понятно?»

Малыш отчаянно кивает.

Уэйд задирает рукав Питера и отсоединяет его веб-шутер. Он пристёгивает его к своему запястью и использует его, чтобы поднять их на пожарную лестницу. Он взбирается на крышу с Питером на плечах, а затем начинает паркурить свой путь на север по крышам города, к Бронксу.

*039*2018-12-11 22:25

Боль/утешение

Глава 19

Темно. Это кромешная тьма, и в темноте слышны звуки. Шорох и шарканье, и тихий голос. Он задаётся вопросом, почему так темно, и почему так трудно двигаться, и что это за запах. Затем острая, пронзительная боль в плече даёт о себе знать, и он понимает две вещи: что это запах алкоголя, и что темно, потому что его глаза закрыты.

С большим усилием Питер открывает глаза. Его встречает треснувший потолок с несколькими подозрительно выглядящими пятнами на нём. Дважды моргнув, потому что трудно сосредоточиться, он позволяет своему взгляду скользнуть с потолка на голую кирпичную стену слева от него. Посмотрев в другую сторону, его взгляд падает на потёртый диван, кресло, большой телевизор, торшер и толстый оранжевый ворсистый ковёр. Жёлтый свет уличных фонарей проникает через окна, которые он не может видеть с его текущей точки обзора. Он знает это место.

В дополнение к острой боли Питер чувствует тупую боль в передней части головы и висках, хотя, по правде говоря, теперь, когда он нашёл время заметить, он понимает, что всё его тело болит. Он также понимает, что, кажется, он почти голый. Одеяла кажутся мягкими на его голой коже, хотя на нём, кажется, одето нижнее бельё.

Его уши снова улавливают звук напева и узнают мелодию из диснеевского фильма. Он ищет источник звука и у изножья матраса замечает фигуру в слегка заляпанной кровью футболке Pantera, которая протирает несколько металлических инструментов дезинфицирующими салфетками. Уэйд.

«Эй», — говорит Питер. По крайней мере, это то, что он хочет сказать, но его горло настолько пересохло, что вырывается нечленораздельный хрип, и он слабо кашляет.

Уэйд отрывается от своей работы, карие глаза широко раскрыты от удивления. Затем он роняет щипцы, которые держал, и они со стуком падают на пол. Он подбирается ближе и берёт Питера за руку. «Ты проснулся», — бормочет он. «Я не был уверен, что ты... Я волновался». Он поднимает стакан с водой с пола и подносит его к губам Питера, чтобы тот напился.

Прохладная вода, стекающая по его горлу, — самое прекрасное, что когда-либо чувствовал Питер. Сделав пару блаженных глотков, он делает глубокий вдох и спрашивает: «Что случилось?»

«Тебя подстрелили». Глаза Уэйда всё ещё широко раскрыты. Он выглядит почти шокированным, словно не может поверить, что Питер говорит с ним. «Дважды, в плечо. Один из ублюдков, которые напали на нас, целился точно. Я вытащил пули и зашил тебя, пока ты был без сознания».

Питер замечает, что его плечо действительно перевязано чистой белой марлей, и удивлённо поднимает брови. «Ты меня вылечил?»

Уэйд пожимает плечом. «Я же не мог отвезти тебя в больницу. У меня не было большого выбора, правда».

«Ты мог бы отвезти меня в здание Бакстера», — замечает Питер. «Рид зашивал меня целую кучу раз».

Тень улыбки мелькает на лице Уэйда. «Я знаю, как заштопать пулевое ранение, Паркер. К тому же, если бы я появился там с Человеком-пауком, полным дыр, Ричардс и его маленькая банда подумали бы, что я всадил их в тебя».

Питер тихонько смеётся и морщится от новой боли, которая возникает в его плече. «Принято».

«Вот». Уэйд тянется к коричневому бумажному пакету у изножья матраса и достаёт небольшой оранжевый пластиковый контейнер, полный продолговатых белых таблеток. Он достаёт две и подносит руку к губам Питера. «Рецептурная сила. Широко открыть».

Питер открывает рот, и Уэйд кладёт туда таблетки, прежде чем предложить ещё воды. Питер без колебаний глотает таблетки. «Полагаю, слишком много надеяться, что они были получены законным путём?»

Уэйд пожимает плечом. «Я знаю одного парня. Хотите верьте, хотите нет, но мне иногда нужно обезболивающее, а обычные безрецептурные таблетки не справляются. Я не могу пойти к врачу, так что...' Он снова берёт руку Питера и осторожно поднимает её, прижимая костяшки пальцев к губам. 'Я так чертовски рад, что ты жив, Пити', - почти шепчет он. 'На мгновение я подумал...' Он обрывает себя, отводя взгляд. 'Но всё было не так уж и плохо. Пули попали в основном в мягкие ткани, не раздробили ни одной кости и не повредили хрящ. Ты скоро снова будешь в боевой форме. Хотя могут остаться шрамы. Мне жаль.'

Питер мягко улыбается и изо всех сил сжимает руку, держащую его. 'Спасибо, Уэйд', - говорит он с нажимом, потому что больше, чем когда-либо, он действительно это имеет в виду. 'Это что, пятый раз, когда ты спасаешь мне жизнь?'

Уэйд усмехается. 'Не знаю, я сбился со счёта. В любом случае, тебе не нужно меня благодарить. Мир без тебя - это просто... .’ Он замолкает и снова пожимает плечами, качая головой.

Питер чувствует, что его веки снова начинают тяжелеть, и предполагает, что обезболивающие, должно быть, действуют. Кровать Уэйда — это мягкое гнездо из подушек и одеял. Это почти как плыть на облаке. ‘Как только мне станет лучше, я как следует поблагодарю тебя’, — бормочет он сонно. ‘Думаю, я сейчас лягу спать…’

‘Конечно, малыш’, — говорит Уэйд, снова целуя его руку. Его тёплые, шершавые губы кажутся Питеру успокаивающими и знакомыми. ‘Теперь просто отдохни. Я буду здесь’.

‘А ты уверен, что это был AMDL?’ Голос Логана по телефону звучит, как обычно, грубовато, но Уэйду кажется, что он слышит в нём намёк на эмоции. Беспокойство, может быть?

Да, потому что у Росомахи такой хороший послужной список проявления заботы о нашем благополучии.

Уэйд игнорирует свой разум. «Да. Приманка вернулась. Я угрожал ему. Он рассказал мне, кто они».

«Ты не убил его?»

Если подумать, почему мы его не убили?

Уэйд на мгновение замолкает, глядя на спящего Питера. «Нет», — наконец говорит он. «Я отпустил его. Он был безоружен. Просто лакей».

Логан издаёт глубокий хрюкающий звук в ответ. «Это на тебя не похоже».

«Да. Похоже, я размяк».

«Кажется, твой парень был хорош для тебя. Рад, что тебе удалось сохранить его в живых, приятель».

«Я всё равно убил всех остальных», — тихо говорит Уэйд. «Мне придётся чертовски долго объяснять ему это, когда он догадается спросить».

«Да, ну, он не такой, как ты и я, Уэйд. Двое из нас, мы должны бороться со своей природой. Он... Он настоящий. Лучший ангел.’

‘Тебе не обязательно мне это говорить.’ Уэйд вздыхает. ‘Так ты будешь следить за разведданными?’

«Нечего особо рассказывать», — говорит Логан, как всегда угрюмо. «Но мы сделаем всё, что сможем. А ты пока просто держи своего мальчика подальше от неприятностей». Наступает короткое молчание. «Уэйд, мне очень жаль. Если бы мы знали, что они так закрепились в Нью-Йорке, мы могли бы тебя предупредить. Мне жаль, что пострадал Человек-паук. Он хороший парень».

«Он хороший. Но это не твоя вина». Питер на матрасе шевелится и издаёт тихий звук. «Мне нужно идти. Он снова просыпается. Дай мне знать, если что-нибудь найдёшь, ладно?»

«Сделаю».

Уэйд вешает трубку и подходит к Питеру, чтобы встать на колени. Он убирает каштановые волосы с потного лба Питера, и Питер открывает глаза.

«Эй», — говорит Уэйд.

«Эй», — отвечает Питер. Он улыбается, начинает приподниматься и морщится. «Ой. Сколько я спал?» Он сдаётся и ложится обратно на подушки.

Уэйд пожимает плечами. «Пару часов. Ты спал как убитый. Как ты себя чувствуешь?»

«Как будто меня подстрелили», — невозмутимо говорит Питер.

«Хочешь ещё обезболивающих?»

«Может, на этот раз только одно? У меня нет твоей переносимости, ты же знаешь».

Уэйд улыбается, несмотря ни на что. «Чувак, мне нужно принять около шести штук, чтобы они оказали на тебя такой же эффект, как аспирин».

Он даёт Питеру таблетку и несколько минут возится с его подушками и одеялами, больше чтобы чем-то заняться, чем просто так.

«Итак», — говорит Питер через несколько мгновений. «Что на самом деле произошло?»

«Тебя подстрелили», — повторяет Уэйд.

«Я знаю это, но я имею в виду... . Что случилось потом?

Уэйд прекращает суетиться и садится на корточки, глядя куда угодно, только не на лицо Питера. Он ждал этого, но надеялся, что Питеру понадобится немного больше времени, чтобы дойти до стадии вопросов.

Мы могли бы просто что-нибудь придумать.

Нет. Мы не можем лгать Питеру. Он увидит нас насквозь, и даже если не увидит, то рано или поздно узнает. Мы должны сказать ему правду.

«Уэйд?» — тихо говорит Питер.

«Я…» Уэйд обрывает себя и сглатывает. «Ты был Спайди Шрёдингера, я не знал, жив ты или мёртв. Их было девять, всё ещё в боевой форме». Он замолкает, снова сглатывает, несколько мгновений двигает челюстью. Он делает глубокий вдох, закрывает глаза, а затем снова переводит взгляд на Питера, потому что должен быть честен в этом, как бы жестоко это ни было. «Я убил их. Всех их. Некоторых застрелил, остальных зарезал. Это было быстро, относительно говоря. Мне пришлось убрать их с дороги, чтобы я мог доставить тебя в безопасное место. Уэйд снова замолкает, но когда Питер ничего не говорит, он продолжает: «Когда они все были мертвы, появился тот парень, который убежал, когда мы приехали. Я заставил его сказать мне, что они были с Лигой защиты от мутантов. Тогда я отпустил его».

Наконец, Питер говорит. «Но ты убил всех остальных».

Уэйд пожимает плечами. «Некоторые из тех, кого мы уже вырубили, могут быть ещё живы. Я не знаю, и, честно говоря, мне наплевать».

Теперь очередь Питера отвернуться, на его лице боль. «Значит, после всего ты всё ещё не понимаешь».

Гнев вспыхивает в животе Уэйда, сдавливая его лёгкие и разрывая сердце надвое. Он встаёт на ноги, даже не осознавая, что делает это. «Нет, ты не понимаешь!» — рычит он сквозь стиснутые зубы, и всё, что он может сделать, чтобы не закричать. «Я даже не знал, жив ли ты, ясно? Я просто знал, что если есть хоть какой-то шанс спасти тебя, хоть какой-то, я должен им воспользоваться. Ты не понимаешь, Питер! Если я потеряю тебя, если я позволю тебе умереть, когда я могу что-то сделать, чтобы это предотвратить, я…» Уэйд яростно кусает губу и проводит рукой по голове. «Я не смогу жить. Понятно? Я не смогу, чёрт возьми, жить, зная, что позволил такому свету, как твой, уйти из этого мира, и мне придётся! Разве ты этого не видишь? Мне придётся жить с чувством вины, душевной болью и всем остальным, зная, что тебя больше нет, потому что я. Не могу. Чёрт. Умереть! И я не смогу с этим справиться».

Они смотрят друг на друга несколько долгих мгновений. Уэйд не может понять, о чём думает Питер, не знает, что происходит за этими большими карими глазами. В конце концов, Уэйд отворачивается, признавая поражение.

«Я пойду», — тихо говорит он, и весь его боевой дух уходит. «Ты можешь оставаться здесь столько, сколько нужно, в мини-холодильнике достаточно мексиканской еды и китайской еды на вынос, чтобы нормальному человеку хватило на неделю, так что... Я просто пойду». Он начинает отворачиваться.

«Уэйд». Тон Питера твёрдый, почти командный, и Уэйд поворачивается к нему лицом, несмотря на своё здравомыслие. «Ты никуда не пойдёшь. Давай, иди сюда».

Как мотылёк на пламя, Уэйд беспомощно тянется обратно к Питеру. Он приседает рядом с ним, чувствуя в равной степени трепет и облегчение, когда Питер тянется к его руке и крепко сжимает её в своей. Он придвигается ближе к стене и поднимает одеяло. «Вот, залезай».

Уэйд осторожно скользит рядом с ним, натягивая одеяло на них обоих. Питер кладёт покрытую шрамами руку Уэйда на свою гладкую, голую грудь, прямо над сердцем.

«Извини», — наконец говорит Питер. «Я не имею права судить тебя за то, что ты сделал то, что считал необходимым, я просто...» Он вздыхает. «Слишком много людей погибло из-за меня. Мой дядя? Я мог бы остановить человека, который убил его, прежде чем он зашёл так далеко, но я этого не сделал. Гвен похитил и убил один из моих врагов, и я не смог её спасти. Такая вина, она... Она может сделать человека немного сумасшедшим, я полагаю. Я не хочу быть ответственным за ещё одну смерть».

«Ну, ты не ответственен», — твёрдо говорит Уэйд. «Эти ублюдки решили напасть на нас. Они заманили нас туда, и у них было полное намерение убить нас. Ты не ответственен за них. Те придурки, которые послали их в тот переулок, ответственны. В их смерти виноваты AMDL, и я думаю, что я тоже, в какой-то степени. Но уж точно не ты. Ничто из этого дерьма не на тебе, малыш. Ничего из этого.’

Питер кивает. ‘Да, я знаю. Я знаю это рационально. В любом случае, мне жаль.’ Он поворачивает голову и встречается взглядом с Уэйдом. ‘И я благодарен. Ты снова спас мне жизнь и собрал меня по кусочкам. Так что спасибо’

Уэйд чувствует сердцебиение Питера под своей ладонью. Оно сильное и здоровое, качающее кровь и жизнь по телу Питера, и Уэйд чувствует, как что-то сжимается в его собственной груди. Когда он говорит, ему кажется, что его голос звучит напряжённо. ‘Эй, не беспокойся об этом. Я просто рад, что ты жив’

Питер улыбается, глаза блестят в раннем утреннем свете, просачивающемся через окна. ‘Поцелуешь меня?’ — тихо спрашивает он, и Уэйд делает это.

*040*2018-12-12 19:56

Ещё порно, и эй! Наконец-то снова упоминается какой-то омо! (Обещаю, будет ещё омо, просто подождите 3 главы.)

Глава 20

Когда Питер просыпается, он один на матрасе, хотя место рядом с ним всё ещё тёплое. Он сонно моргает и оглядывается, пока не находит Уэйда, сидящего на полу немного поодаль и полирующего свой меч. Буквально, а не эвфемистически. Солнечный свет струится через окна.

Уэйд, кажется, замечает его движение, поднимает взгляд и улыбается Питеру. Он встаёт, убирает меч в ножны и несёт его в шкафчик для оружия рядом с матрасом, а затем садится, скрестив ноги, на пол рядом с Питером. Он проводит рукой по волосам Питера.

«Как ты себя чувствуешь?»

Питер пожимает неповреждённым плечом. «Лучше, чем можно было ожидать, наверное».

Уэйд ухмыляется. «Хорошо! Болит? Хочешь ещё обезболивающее?»

«Не повредит, я думаю», — говорит Питер.

Уэйд тянется к бутылочке с таблетками и стакану с водой на полу и даёт Питеру продолговатую белую таблетку, который с благодарностью её проглатывает. «Ты голоден? У тебя есть прекрасный выбор между холодными тако и холодным чоу-мейном. Я бы приготовил тебе блинчики, но...» Он указывает на закрытую дверь кухни. «Как я уже сказал. Полная биологическая опасность. Когда ты сможешь ходить, я отвезу тебя домой и приготовлю тебе там блинчики».

Питер криво усмехается. «Ты так много говоришь о своей кухне, что я начинаю думать, что это просто прикрытие, и именно там ты прячешь тела».

Уэйд фыркает и пренебрежительно жестикулирует. «Нет, мужик! Я не прячу тела, я разбрасываю их как украшения, оставляю, чтобы люди их нашли. Так веселее, что...» Он обрывает себя, отворачивается, его улыбка внезапно исчезает. «Извини. Плохая шутка.

Питер не может не согласиться, но предпочитает промолчать по этому поводу. Вместо этого он слегка ёрзает на матрасе и внезапно замечает, как сильно ему нужно в туалет.

«Помоги мне встать?» — тихо просит он. «Как бы мне действительно нужно в туалет».

Уэйд энергично кивает и встаёт. «Конечно, малыш. Не могу позволить тебе обмочиться». Он осторожно помогает Питеру подняться на ноги. «Я имею в виду, если только тебе это не нравится. Мне это нравится», — бормочет он, в то время как Питер обнимает его за шею, и они начинают идти в туалет. «Хотя я давно этого не делал. Я имею в виду, это не большой извращение, просто...» Уэйд резко замолкает. «Знаешь что? Неважно. Мой мозг напомнил мне, что это не то, о чём ты хотел бы слышать, так что забудь, что я что-то говорил.'

'Эм, конечно,' говорит Питер, чувствуя лёгкое замешательство. Его мысли ненадолго возвращаются к тому времени, когда Уэйд получил пулю в голову и потерял контроль над своим мочевым пузырём. Он ловит себя на мысли, что Уэйду это понравилось. Моча его не беспокоит, как таковая, но и не возбуждает.

Они доходят до ванной, и Уэйд открывает ему дверь. 'Ты в порядке? Мне подержать твой член?' Он снова ухмыляется.

Несмотря ни на что, Питер усмехается. 'Нет, я буду в порядке.'

Ноги Питера кажутся желеобразными, поэтому он стягивает боксёры и садится на унитаз, не доверяя себе, чтобы встать. Ванная Уэйда на удивление чистая, хотя и холодная. Он внезапно осознаёт, что он только в нижнем белье, его соски набухают и становятся твёрдыми камешками от холода. Через закрытую дверь он слышит, как Уэйд ходит по гостиной, бормоча что-то себе под нос.

Он вздыхает, опуская голову на руки. Если быть честным с самим собой, то поступок Уэйда всё ещё его беспокоит. Конечно, то, что Уэйд убьёт за него, если возникнет такая необходимость, никогда не ставилось под сомнение — чёрт, Уэйд, вероятно, убил бы за чимичангой — но Питер надеялся, что до этого никогда не дойдёт. Конечно, он также не рассчитывал на то, что за ними придут вооружённые мстители. Что бы он сделал на месте Уэйда? Убежал бы он, прежде чем убьёт? Нашёл бы он способ уничтожить врага, не причинив никому серьёзного вреда? И в конце концов, имеет ли всё это значение?

Он думает об Уэйде, о его мускулистом теле и сильных руках, о том, как он сражается и как он трахается, и внезапно пульс Питера учащается, а его тело реагирует на яркие образы в его сознании. Уэйд целует его, держит его, отсасывает ему. Уэйд на спине под ним или на нём сверху. Руки, рот, пальцы, язык Уэйда. Уэйд, его Уэйд, который сделает для него все, кто умрёт за него, если сможет. Питер знает, что это правда. Если бы Уэйд мог умереть, он бы пожертвовал собой в мгновение ока, если бы это спасло жизнь Питера. И Питер знает, что он сделал бы то же самое для него. Он просто не знает, сможет ли убить за него. Когда Уэйд стал для него таким важным? Они даже не так долго вместе, и всё же...

Слова Уэйда эхом отдаются в мозгу Питера. Я не мог бы жить, зная, что позволил такому свету, как твой, погаснуть в этом мире, и мне пришлось бы это сделать! Только остатки гнева Питера не дали ему развалиться, когда были сказаны эти слова. Он держался вместе исключительно силой воли. Как бы Питер ни любил и ни был любим раньше, он знает, что его никогда так не любили.

Питеру удаётся слезть с унитаза и вымыть руки, прежде чем он открывает дверь. Уэйд тут же появляется, обхватив его за талию, чтобы поддержать, и Питер не может не улыбнуться.

«Ну, что скажешь? Хочешь есть?» — спрашивает Уэйд.

Питер поджимает губы. «Не знаю. Я не чувствую себя таким уж голодным...»

Уэйд качает головой. «Тебе нужно есть, если ты хочешь выздороветь, Пити-Пай. У тебя нет моего исцеляющего фактора, помнишь?»

«Да, мам», — говорит Питер, закатывая глаза. «Тогда, может, просто тако».

«Конечно!» Уэйд помогает ему снова лечь на матрас и идёт к холодильнику. «После того, как ты поешь, нам нужно будет сменить тебе повязку. Ты, э-э, начал кровоточить».

Питер смотрит на свою повязку и обнаруживает красное пятно на марле. «Хм. Даже не заметил.

«Эти обезболивающие просто потрясающие». Уэйд возвращается к матрасу и протягивает ему тако из бумажного пакета.

Питер ест в основном молча, а Уэйд продолжает болтать, иногда Питеру, а иногда самому себе, одновременно что-то делая на своём ноутбуке («Просто преследую Райана Рейнольдса в сети, фильм скоро выйдет», — отвечает он, когда его спрашивают). Когда они заканчивают, Уэйд принимается за замену бинтов Питера. Он протирает руки дезинфицирующим средством и с большой осторожностью снимает окровавленную марлю, осматривая раны.

«Выглядит довольно хорошо», — говорит он. «Не то чтобы я на самом деле много знал об этом виде вещей, но там нет ни гноя, ни чего-либо ещё». Он очищает вокруг ран ватным тампоном, смоченным в дезинфицирующем средстве. Это жжёт, и Питер закусывает губу и закрывает глаза. «Извини, красавчик», — тихо говорит Уэйд. «Почти готово. Ты молодец.’ Одно из пулевых отверстий начало покрываться коркой, но другое всё ещё обильно кровоточит, хотя и не слишком сильно.

Уэйд накладывает марлевый компресс на раны и обматывает плечо Питера свежими бинтами, стараясь сделать это равномерно. ‘Вот и всё,’ говорит он, когда бинты на месте, целуя Питера в макушку. ‘Тебе нужно ещё немного отдохнуть.’

‘Я не хочу спать,’ говорит Питер, надувая губы. Он скользит боком по матрасу и откидывает одеяло в сторону. ‘Снова со мной?’

Уэйд нежно улыбается ему. ‘Я могу это сделать.’

Питер маневрирует так, чтобы опереться на своё неповреждённое плечо, щека покоится на груди Уэйда, прикрытой футболкой. Уэйд обнимает его, скользя пальцами по волосам Питера, и Питер со вздохом закрывает глаза. Уэйд тёплый, и его прикосновение нежное, и внезапно всё, чего хочет Питер, — это больше этого прикосновения. Он придвигается ближе, кладёт ногу на ногу Уэйда, вытягивает шею, чтобы коснуться губами его горла. Его рука скользит вниз по передней части футболки Уэйда и скользит под подол, чтобы скользнуть по изуродованной плоти его живота. Уэйд издаёт тихий звук удивления, когда Питер нежно царапает зубами его кожу, прежде чем просунуть пальцы за пояс брюк Уэйда.

«Не то чтобы я жалуюсь или что-то в этом роде», — слабо говорит Уэйд, «но ты уверена, что готова к этому?»

Питер проводит языком по мочке уха. «Хочу тебя», — бормочет он.

Уэйд судорожно вздыхает, рука в волосах Питера на мгновение сжимает его, и Питер чувствует, как член большего мужчины дёргается у его бедра. «Хорошо, но тогда мы сделаем это по-моему. Ты ранен, я не хочу, чтобы ты навредил себе. Ложись на спину, малыш».

Питер делает, как ему говорят, и Уэйд садится, стягивая футболку и штаны по пути. Затем он садится на бёдра Питера и наклоняется, чтобы поцеловать его, грубые пальцы ласкают кожу шеи Питера. Питер жадно целует его в ответ, не теряя времени, чтобы втиснуть язык в рот Уэйда, пробуя его на вкус. После тако остаётся привкус халапеньо. Это заставляет Питера улыбаться в поцелуе, потому что некоторые вещи с Уэйдом постоянны. Некоторые вещи всегда правильны.

Уэйд зажимает один из сосков Питера между пальцами, и Питер прижимается к нему своим тазом, его твердеющий член упирается в бедро Уэйда через ткань их нижнего белья. Уэйд стонет ему в рот.

«Блядь», — шепчет он, немного отстраняясь. «Ты мне нужен!»

Питер закрывает глаза и судорожно выдыхает, потому что это звучит как очень, очень хорошая идея. Уэйд дарит ему ещё один глубокий поцелуй, прежде чем начать двигаться дальше, губы и язык прокладывают дорожку по гладкой груди и животу Питера. Он стягивает боксёры Питера и почти полностью заглатывает его, и Питер откидывает голову назад с громким стоном.

Он теряется в ощущении губ и языка Уэйда на себе, в тепле его рта и смутно умудряется думать, что это, должно быть, лучшее обезболивающее на свете, потому что сквозь дымку удовольствия он едва ли может почувствовать боль от пулевых ранений или синяки от драки.

Слишком скоро Уэйд выпускает член Питера изо рта с тихим хлопком и на мгновение утыкается носом в его лобковые волосы, прежде чем встать. «Я скоро вернусь, прелесть», — обещает он. Питер смотрит, как он неторопливо идёт в ванную. Его задница выглядит потрясающе в ярко-синих атласных боксёрах, и если бы Питер не чувствовал себя таким слабым, он бы встал, побежал за ним и хорошенько шлёпнул, потому что, чёрт возьми!

Уэйд не заставил себя долго ждать, неся бутылку смазки того, что можно было бы назвать приличным размером. Он снимает свои синие боксёры (у него великолепный стояк, который Питер при других обстоятельствах хотел бы попробовать) и снова садится на бёдра Питера, покрывая пальцы смазкой и приступая к подготовке. Питер немного завидует пальцам Уэйда, но наблюдать, как он делает это с собой, — довольно захватывающий опыт, и Питер вместо этого несколько раз гладит свой собственный член.

К тому времени, как Уэйд наконец опускается на член Питера, он уже стонет и тяжело дышит. Он тугой, тёплый и скользкий, и Питер прикусывает губу и почти скулит от удовольствия. Как только он полностью входит, Уэйд начинает кататься на нём, полузакрыв глаза, двигаясь с медленной неторопливостью. Питер думает, что это, возможно, самая горячая вещь, которую он когда-либо видел.

Уэйд задыхается. «Чёрт, Пит, ты такой классный! О, ты идеален, малыш, чёрт!

Питер наклоняется и берёт член Уэйда в руку, подстраиваясь под скорость, с которой Уэйд на нём скачет, и Уэйд громко стонет, когда большой палец Питера скользит по головке, мокрой от предэякулята. Он начинает двигаться быстрее, а затем наклоняется вперёд, находит рот Питера и соединяет их губы в глубоком и страстном поцелуе.

Питер хватает Уэйда за бёдра и жёстко трахает его, игнорируя боль в его теле, и Уэйд хрюкает, глубокий и первобытный звук, когда толчки Питера поражают его простату.

«Уэйд!» — умудряется сказать Питер. «Уэйд, я близко, Боже... Так близко!»

Уэйд смотрит в глаза Питеру, зрачки его расширены. «Я тоже». Затем он снова целует Питера, и ощущения его языка на своём собственном достаточно, чтобы подтолкнуть Питера к краю, и он кончает с ахом и криком экстаза. Питер тянется к члену Уэйда и дрочит ему. Уэйду требуется всего несколько движений, чтобы тоже кончить, рухнув на него сверху и едва не задев лбом его травмированное плечо.

Они лежат вместе несколько минут, тяжело дыша, прежде чем Уэйд слезает с него и плюхается на спину рядом с ним.

«Ну», — говорит Питер, затаив дыхание, через мгновение, «это было... Это было здорово. Боже мой...»

«Мм», — отвечает Уэйд. «Это действительно было». Он делает глубокий вдох. «Я не был уверен,... Я имею в виду, я не знал, захочешь ли ты быть со мной после... После этого. После того, что я сделал.’

Питер поворачивает голову, чтобы посмотреть на него, и видит карие глаза Уэйда, смотрящие на него, полные искренности.

‘Как бы то ни было,’ продолжает Уэйд, ‘мне жаль. Я имею в виду, что я не такой, не такой, каким должен быть, наверное. Но... Я хочу стать лучше. Для тебя.’

Питер вздыхает и переводит взгляд на потрескавшийся потолок, закусывая губу. «Я не буду притворяться, что меня это не беспокоит», — тихо говорит он. «Но я был... Я был настоящим придурком по отношению к тебе в прошлом, из-за того, что ты сделал, даже когда твои намерения были добрыми. Ты столько раз спасал мне жизнь, а я обращался с тобой как с дерьмом в ответ, хотя должен был быть благодарен. Я должен понимать, что иногда ты должен делать то, что должен. Мне нужно научиться принимать это».

Уэйд переворачивается на бок и хватает его руку, крепко сжимая её между своими. «Нет, ты не должен. Питер, посмотри на меня». Питер смотрит. Выражение лица Уэйда напряжённое. «Ты невероятный. Я серьёзно, я с трудом могу поверить, что кто-то вроде тебя существует, не говоря уже о том, что ты можешь быть заинтересован во мне. Тот факт, что мы даже друзья, тот факт, что ты хочешь быть со мной, я даже не могу уложить всё это в голове. И да, ты даёшь мне труд, но ты учишь меня быть лучше. Я хочу быть лучше. Тот факт, что ты говоришь мне, что думаешь, что ты не позволяешь чувствам, сексу или чему-то ещё помешать тебе сказать мне, когда я вёл себя как мудак, а потом прощаешь меня за это, именно это я и люблю в тебе, и я никогда, никогда не хочу, чтобы ты изменился. Никогда».

Облизывая губы, Питер моргает пару раз. Часть его мозга зацепилась за слово ближе к концу, и ему требуется некоторое время, чтобы уловить остальное. Он чувствует себя одновременно тронутым и самым большим придурком на свете, потому что всё, что он делает, это пытается изменить Уэйда. А затем его разум возвращается к этому слову, и ему приходится сглотнуть пару раз, прежде чем он может заговорить.

«Ты меня любишь?» — спрашивает он голосом, едва слышным шёпотом.

Уэйд моргает. «Что? Я... я это сказал? Я это сказал? О. Эм.' Он прочищает горло. 'Похоже, я это сказал. Эм. Да.' Он медленно кивает. 'Да, полагаю, что да.'

Не говоря ни слова, Питер переворачивается на бок и захватывает губы Уэйда своими. Он смаргивает слёзы, целуя его так, как никогда раньше не целовал, надеясь, что этот поцелуй сможет передать всё, что он чувствует, потому что он уверен, что никогда не сможет адекватно выразить это словами. Что он любит его, что ему жаль, что он не хочет ничего менять в Уэйде, чего Уэйд не хочет менять в себе.

Когда они наконец отстраняются, они оба снова тяжело дышат. Питер целует Уэйда в губы и шепчет: «Я тоже тебя люблю».

*042*2018-12-13 13:11

{{8 минут назад, BENAir01 сказал:

Я буквально плачу, я так люблю Питера и Уэйда

}}

Ты и я, оба, братан. Я выложу следующую сегодня вечером.

*043*2018-12-15 02:38

Пришёл домой так поздно вчера вечером, что забыл об этом. Вот глава 21! Теперь на 100% больше переодевания.

Глава 21

На следующий день, убедившись, что никто подозрительный не следит за его зданием, Уэйд отвозит Питера домой. Ему удаётся найти одежду, которая не катастрофически велика для молодого человека, и они оба переодеваются в гражданское и едут на метро к Питеру. Оказавшись там, Уэйд меняет повязки на пулевых ранениях Питера (они хорошо заживают, несмотря на его слабые способности к регенерации) и укладывает его в постель. Затем, придя к выводу, что в холодильнике Питера катастрофически мало вкусной еды, он отправляется за покупками.

Он покупает хлеб, сыр и молоко, салями и бекон, муку и сахар, яйца, макароны, жареную курицу, тако (потому что это просто данность) и всё остальное, что приходит ему в голову.

Мы собираемся откормить Питера?

Человек-паук ускоряет его метаболизм; не думаю, что мы сможем.

«Мы держим его накормленным, чтобы он мог выздороветь», — бормочет Уэйд себе под нос, и продавец странно смотрит на него, упаковывая покупки, как будто она уже не пытается не смотреть на изуродованное лицо Уэйда, едва заметное под капюшоном. Уэйд делает вид, что не замечает, платит женщине и благодарит её.

Когда он возвращается в квартиру Питера, он убирает всё, переодевается и начинает суетиться, убираясь. Хотя там довольно чисто, у Питера, очевидно, нет времени на домашние дела, поэтому Уэйд начинает мыть посуду, подметать полы (он не хочет будить Питера, поэтому не пользуется пылесосом) и даже успел сделать пару раундов стирки, когда слышит движение в спальне.

Несколько минут спустя, как раз когда Уэйд вытирает пыль с книжной полки, в дверях появляется Питер, одетый в полосатые пижамные штаны и ничего больше. Он выглядит менее бледным, чем вчера, и, похоже, кровь не просочилась сквозь повязки.

«Боже, я спал как...» Он замолкает, увидев Уэйда, и моргает. «Это... Это что, костюм французской горничной?»

«Довольно горячо, да?» — Уэйд крутит головой. На нём белые чулки и длинные белые перчатки, чёрное платье в стиле готической лолиты и белый фартук. Обычно он надевает маску, но знает, что Питеру нравится видеть его лицо (даже если это совершенно бессмысленно), поэтому вместо этого он надевает кудрявый платиновый парик, который он некоторое время назад носил как часть наряда Мэрилин Монро.

О, мы такие горячие!

И красивые. Не забывай про красивые.

«Где ты взяла метёлку для пыли из перьев?»

Уэйд пожимает плечами. «Она шла вместе с нарядом. Найти её моего размера было непросто, скажу я тебе, но в итоге мне пришлось только немного изменить эту малышку, чтобы она подошла. К счастью, я умею обращаться с иголкой и ниткой».

Питер продолжает выглядеть ошеломлённым все пять секунд, прежде чем он улыбается и садится на диван. «На тебе он выглядит мило».

Наш Пити назвал нас милыми! Ура!

Уэйд ухмыляется. «Я взял его с собой, когда мы уходили от меня сегодня утром», — говорит он, продолжая протирать полку. «Сексуальный наряд медсестры, вероятно, был бы более уместен, учитывая, что я за тобой присматриваю и всё такое, но мне не очень нравится играть в доктора. Я имею в виду, что медицинская фигня немного пугает меня, понимаешь? Больницы до сих пор вызывают у меня мурашки... Все клинические и стерильные...»

«Я сам никогда не понимал, что такое сексуальная медсестра», — признаётся Питер. «Типа: «О, давай я уколю тебя этой иглой и дам лекарство, от которого ты будешь очень сонным!» Да, очень горячо».

«Правда?» Уэйд качает головой. «А вот служанка с другой стороны...» Он поворачивается к Питеру, принимая подчинённую позу, опустив глаза и опустив плечи. Повысив голос на пол-октавы, он кротко говорит: «Я закончил убираться в вашем доме, мастер Паркер. Могу ли я ещё что-то сделать для вас?» Он слегка наклоняет голову набок и застенчиво смотрит на Питера. «Может, приготовить вам обед? Помыть ноги?» Он снова смотрит в сторону. «Отсосать ваш член?»

Когда он снова смотрит на Питера, он обнаруживает, что тот кусает губу. Питер, кажется, делает глубокий вдох. «Может, начнём с обеда?» — говорит он. «Я на самом деле немного голоден...»

Уэйд ухмыляется ему. «Конечно! Я сделаю нам чёртову гору сэндвичей, чувак. Но сначала...» Он подходит к Питеру и берёт одеяло с подлокотника дивана. «Наклонись вперёд». Он накидывает одеяло на голые плечи Питера, а затем целует его в лоб. «Вот так, мастер Паркер. Не могу же ты простудиться!

Питер улыбается, и Уэйд замечает слабый розовый оттенок на его щеках, прежде чем он идёт на кухню, чтобы сделать им сэндвичи.

«С состоянием моей кухни у меня на самом деле нет особых причин готовить», — говорит он между делом. «Это будет моим оправданием, когда всё это окажется дерьмом».

Питер смеётся. «Как сильно можно испортить сэндвич?»

«Не говори, что я тебя не предупреждал». Уэйд ставит кофейник на кофе, беспорядочно выкладывая майонез, салат, помидоры и салями между ломтиками белого хлеба, пока не создаст обещанную гору еды. Он возвращается к Питеру на диване с тарелкой, полной сэндвичей, прежде чем вернуться на кухню, чтобы принести кофейник и две кружки.

«Чувак, о чём ты вообще говоришь? Лучшие сэндвичи на свете!» Питер с энтузиазмом набрасывается на еду, и Уэйд рад видеть, что к нему, кажется, вернулся аппетит.

Думаешь, у него есть аппетит и к другим вещам?

Не будь идиотом! Он всё ещё ранен.

Да, но мы одеты в этот супергорячий наряд...

Уэйд игнорирует коробки (кажется, он делает это всё чаще в последнее время) и вместо этого болтает с Питером обо всём, что приходит ему в голову. Вскоре все сэндвичи заканчиваются, и Уэйд каким-то образом умудряется съесть около двух третей из них, поддерживая постоянный поток слов.

«Итак, что ты хочешь делать теперь, малыш?» — спрашивает он, поднимая пустую тарелку и неся её к раковине.

Питер пожимает плечами. «Мы могли бы посмотреть фильм или что-нибудь ещё».

«О! Да! У тебя есть Дисней?»

Питер задумчиво напевает. «Проверь полку у телевизора. Думаю, у меня есть Красавица и Чудовище...»

Уэйд жуёт потрескавшуюся губу. «Да, тогда что-то ещё».

«Не нравится этот?»

Уэйд пожимает плечом и смотрит в сторону. «Нет, это хороший фильм, но... Думаю, он всегда был немного близко к сердцу, понимаешь? Только я никогда не превращусь обратно в прекрасного принца».

«Эй». Тон Питера резкий, и Уэйд заставляет себя встретиться с ним взглядом, только чтобы обнаружить, что он такой же мягкий и добрый, как и всегда. «Ты для меня прекрасный принц. Всегда будешь. Или, знаешь, принцесса, как повезёт». Он многозначительно смотрит на юбку Уэйда и ухмыляется.

Уэйд невольно улыбается и подходит к полке с DVD. Несколько мгновений изучая названия, он наконец выбирает «Аэроплан!», потому что этот фильм, чёрт возьми, никогда не надоест, и ставит его. Он садится на диван и невероятно радуется, обнаружив, что Питер прижимается к нему, кладёт щёку на грудь Уэйда и играет с кружевами на лифе своего костюма горничной, пока Уэйд листает меню.

Уэйд проводит большую часть фильма, цитируя, и намеренно портит реплики после ранней ошибки, которая заставила Питера рассмеяться.

Но это старый фильм. Он вообще понимает эти шутки?

Тсс, ты заставишь нас почувствовать себя старыми!

До конца фильма остаётся всего несколько минут, когда Уэйд понимает, что Питер уснул у него на руках. К тому времени, как идут титры, он раздумывает, не накрыть ли его ещё одеялами и не дать ему вздремнуть на диване, но в итоге решает, что ему будет удобнее в его постели. Поэтому Уэйд осторожно поднимает Питера и несёт его, как невесту, в спальню. Он укладывает его спать и собирается выйти на кухню, чтобы начать готовить ужин, когда Питер хватает его за запястье.

«Эй», — сонно бормочет он, моргая на Уэйда. «Куда ты идёшь?»

«Просто приготовлю нам ужин, Пити-Пай», — заверяет его Уэйд с улыбкой.

«Ладно». Питер отпускает его запястье. «Поцелуй?»

Вот и всё. Наше сердце сейчас растает.

Уэйд наклоняется вперёд и целомудренно целует Питера в губы. «А теперь отдохни немного, мастер Паркер. Пусть старый DP позаботится о тебе». Он выпрямляется и идёт к двери.

«Твои ноги выглядят очень горячо в этом наряде, знаешь ли», — тихо говорит Питер. «Не то чтобы твои ноги не всегда были потрясающими».

Уэйд усмехается. «Лесть поможет тебе везде со мной, малыш».

«Это не лесть, если это правда...»

Уэйд оборачивается и собирается что-то сказать, когда понимает, что глаза Питера закрыты, а плавный подъём и опускание его груди говорят ему, что он снова уснул. Он на цыпочках выходит из комнаты и тихонько закрывает за собой дверь.

«Я чувствую себя красивой, такой красивой! Я чувствую себя красивой, остроумной и ГЕЙСКОЙ! И мне жаль любую девушку, которая сегодня не я...’

Мы любим эту песню!

Да, именно поэтому мы её поём.

Уэйд переворачивает стейки и посыпает их солью. Когда начинает течь сок, он достаёт один из них из сковороды (ему нравится, когда стейк проносят через тёплую комнату) и переворачивает другой ещё раз, посыпая солью другую сторону.

‘Я чувствую себя очаровательной, о, такой очаровательной! Это пугает, насколько очаровательной я себя чувствую! И такой красивой, что я с трудом могу поверить, что я настоящая!’

‘Ты тоже выглядишь красивой’, — говорит голос, и Уэйд оборачивается и ухмыляется.

‘Малыш! Ты проснулся!’

Питер стоит в дверях спальни. Он смеётся. ‘Трудно спать, правда’

Уэйд пожимает плечами. ‘Не хотел тебя будить, но ужин почти готов. Тебе нравится стейк средней прожарки, да?

Питер кивает и подходит, чтобы прислониться к кухонному острову, положив локти на столешницу. Он надел потёртую серую футболку с выцветшим, непонятным логотипом группы поверх пижамных штанов. «Мм, пахнет потрясающе!»

«У меня есть картошка, запечённая в духовке, и зелень! Надо есть твою зелень, Пити, чтобы ты вырос большим и сильным! Спайди-вайди Пити-Пай целовал девушек и заставлял их плакать, целовал девушек и заставлял их плакать, целовал девушек и заставлял их кайфовать... Я не такой систематический, просто я наркоман от твоей любвииии ... Мой прекрасный парень в безопасности и поправляется, и мы собираемся вместе отлично поужинать». Он наклоняется через остров и нежно целует Питера в губы. «У меня есть всё, что я мог бы пожелать».

Уэйд достаёт картофель из духовки и наполняет их тарелки едой, прежде чем отнести их к столу. Когда они садятся, Питер тянется и берёт в руки прядь платинового парика.

«Какого цвета были твои волосы?» — внезапно спрашивает он. «Знаешь, до того, как...»

Уэйд берёт нож и вилку. «Зависит от писателя или карикатуриста, я полагаю... Некоторые из них любят меня светлой и голубоглазой, другие делают меня темнее, как кто знает, что такое канон Marvel, чувак...»

Питер смотрит на нас. Взглядом «о чём, чёрт возьми, он говорит».

Уэйд прочищает горло. «Они были каштановыми. Средне-коричневый, светлее твоего.

Я думаю, это канон, на самом деле.

Это также в основном Райан Рейнольдс.

Питер медленно кивает. «Я могу себе это представить, с твоими глазами».

Уэйд колеблется, разрезая свой стейк. «Я... я мог бы купить парик нужного цвета».

Питер улыбается и качает головой. «Не ради себя». Он откусывает кусок стейка и закрывает глаза со стоном удовольствия. «Это, — заявляет он, — лучший стейк, который я когда-либо ел!» Он откусывает ещё один кусок, и на его лице чистое блаженство. «В любом случае, — продолжает он через мгновение, — я спрашиваю, потому что мне любопытно, а не потому, что я хочу, чтобы ты отличался».

Уэйд не совсем уверен, верит ли он в это, но слова Питера всё равно заставляют его согреваться изнутри, и несколько минут они едят в уютной тишине.

«Я взял больничный на ближайшие пару дней», — говорит Питер. «Не могу бегать, фотографировать или выполнять сложную лабораторную работу, пока не поправлюсь как следует... Хотя, наверное, мне стоит попытаться вернуться к посещению лекций как можно скорее».

«О, ты наверстаешь упущенное. Ты мой умный маленький мальчик-паук!» — усмехается Уэйд. «Ты доктор Гений МакСмартипантс!»

Когда они закончили есть, Питер откидывается назад и удовлетворённо вздыхает. «Ммм, спасибо за потрясающий ужин, Уэйд».

Уэйд собирает тарелки. «Всё для тебя, жеребец». Он убирает со стола и возвращается, чтобы увидеть, как Питер смотрит на него. «Итак, — медленно говорит Уэйд, — что я могу сделать для тебя сейчас, мастер Паркер?»

Питер облизывает губы и встречается взглядом с Уэйдом. «Ну... Кажется, ты что-то говорил о том, чтобы отсосать мой член.

Уэйд чувствует, как на его изуродованных чертах медленно расплывается улыбка. «Твоё желание — мой приказ».

*044*2018-12-16 02:33

У Питера есть извращение в переодевании.

Глава 22

«Ах! Чёрт...» Глаза Питера полузакрыты. Ощущение рта Уэйда, его горячего языка подавляет его чувства и затуманивает его разум. Он смотрит на своего возлюбленного в дымке похоти, и странно ли, что Уэйд никогда не выглядел горячее, чем стоя на коленях в сексуальном наряде горничной, обслуживая Питера с тем энтузиазмом, который он обычно приберегает для искренних исполнений поп-песен 80-х и музыкальных номеров Диснея?

Питер чувствует знакомое сжатие в животе, которое означает неизбежный оргазм, и сжимает затылок Уэйда. «П-подожди, пожалуйста! Помедленнее...» . . . Я не хочу . . .’

Уэйд отпускает его и смотрит на него озорными карими глазами. ‘Опять это?’

Питер качает головой, пытаясь прояснить мысли. ‘Я просто . . . Я хочу сделать больше. Так что . . .’

Уэйд улыбается. ‘Как пожелаете, мастер Паркер. Может, нам следует вернуться в спальню?’ Он встаёт и протягивает руку Питеру, который берёт её и позволяет поднять себя на ноги, натягивая пижамные штаны свободной рукой. Его член ощущается тяжёлым между ног.

Уэйд ведёт его через дверь в спальню и усаживает на кровать. Он гладит щёку Питера рукой в ??перчатке. ‘Итак, что ты хочешь, чтобы я сделал?’

Питер облизывает губы. ‘Боже . . . Всё, что угодно. Я просто, я хочу . . . Мужик, я не знаю, чего я хочу . . . .’ Он берёт руку Уэйда и целует его ладонь. ‘Я просто хочу тебя. Ты просто, ты такой чертовски горячий!’

Уэйд издаёт звук в глубине горла. ‘Знаешь, что со мной происходит, когда ты используешь такие выражения, малыш?’ мурлычет он.

Питер смотрит на него и ухмыляется. ‘Да, я знаю’

На мгновение Уэйд выглядит задумчивым. Затем он говорит: ‘Ладно, дорогой. Ложись на кровать. Устраивайся поудобнее’

Питер делает, как ему говорят, и затем Уэйд оказывается на нём сверху, в юбке с оборками и всем прочим, целуя его глубоко, и его рот всё ещё имеет привкус собственного члена Питера, который чертовски горячий. Уэйд снимает футболку Питера, облизывая и покусывая его соски, и Питер стонет. Затем Уэйд проводит дорожку вниз по животу Питера и стягивает с него пижамные штаны. Он останавливается, чтобы сделать несколько дразнящих лизов своему члену, но не задерживается. Вместо этого он поднимает ноги Питера и закидывает их себе на плечи, покусывая внутреннюю часть его левого бедра. Дыхание Питера перехватывает, когда Уэйд опускает голову.

Он всасывает яйца Питера в рот по одному, и Питер громко стонет, дёргаясь, когда язык Уэйда продвигается дальше, чтобы облизать его дырочку.

«Ах, чёрт!» — кричит Питер, и смешок Уэйда, кажется, разносится по всему его телу. «Уэйд... О, Боже, твой язык!»

Питер чувствует, как открывается этому тёплому, мягкому, скользкому ощущению, и когда Уэйд погружает свой язык внутрь, он думает, что его глаза закатятся обратно в череп. Слова не находят у него слов, когда чувство захватывает его, и в течение нескольких мгновений всё, что он может сделать, это поскуливать. Он отталкивается от языка Уэйда, желая большего, желая, чтобы тот вошёл глубже, в то же время он хочет, чтобы его коснулись, хочет кончить, но не хочет.

Уэйд знает его так хорошо. Он дразнит его член несколькими движениями руки, шелковистая ткань его перчатки скользит по плоти, как прохладный бриз, в то время как он вдавливается глубже внутрь, трахая его своим языком. Питер становится хнычущей, дрожащей развалиной за считанные секунды, этого ощущения слишком много и недостаточно.

Но он наконец находит свой голос. «Уэйд... Уэйд, пожалуйста! Трахни меня!»

Уэйд поднимает голову и ухмыляется. «Я могу это сделать, мастер Паркер». Его парик перекошен, поэтому Питер наклоняется и стягивает его, проводя пальцами по голове. Уэйд, кажется, немного тает, глаза закрываются на несколько мгновений, наслаждаясь прикосновением.

Вскоре он тянется за смазкой на тумбочке, снимает одну из перчаток и смазывает пальцы. После лечения, которое он оказал Питеру, не проходит много времени, прежде чем его пальцы оказываются внутри него до костяшек. Однако Уэйд не спешит, открывая Питера ещё больше, копая, пока не находит его простату, и Питер видит звёзды.

«Ещё!» — скулит Питер, и он, вероятно, смутился бы от потребности в своём голосе, только сейчас он не способен чувствовать ничего, кроме полного и абсолютного восторга.

«Жадный, да?» — бормочет Уэйд, сцепляя пальцы и снова надавливая на простату Питера. Щедрая порция предэякулята вытекает из набухшего члена Питера, когда он стонет от её явной интенсивности.

«Я... Мне нужно...» Питер задыхается, когда пальцы Уэйда снова касаются этого места. «Мне нужно больше!»

Уэйд подчиняется третьим пальцем, и спина Питера выгибается, когда он отталкивается от вторжения, громкий стон наполняет его маленькую спальню. Он не может думать, может только чувствовать, и то, что он чувствует, похоже на прилив и отлив прилива, омывающего его голое тело, горячее и холодное, твёрдое и мягкое, пока Уэйд подталкивает и дразнит.

«Уэйд! Нужно... Ты... Хватит дурачиться и трахни меня уже!»

Уэйд тихо смеётся, но вытаскивает пальцы. Это кажется странным и пустым. Уэйд выпрямляется и собирается снять платье.

«Подожди!» — говорит Питер, затаив дыхание. «Не мог бы... Ты мог бы оставить его на себе?» Он краснеет.

«О». Уэйд криво улыбается. «Конечно. Я бы тоже не хотел смотреть на своё тело».

В своём одурманенном состоянии Питеру требуется мгновение, чтобы осознать то, что только что сказал Уэйд. В ужасе он хватает Уэйда за руку без перчатки. «Это не то! Это совсем не то! Уэйд, я люблю твоё тело». Чтобы продемонстрировать это, он целует внутреннюю часть запястья Уэйда. «Я просто... Мне нравится платье. Так что... Я подумал, что будет горячо, если ты, ну, знаешь, трахнешь меня в нём...» Он краснеет ещё сильнее, и улыбка Уэйда смягчается, становится более искренней.

«Я думаю, это было бы чертовски горячо».

Есть много вещей, которые, как думал Питер Паркер, никогда не будут ему интересны, пока в его жизни не появился Уэйд Уилсон. Например, он не думал, что ему нравятся парни. Он не думал, что ему понравится сосать член или что он будет получать анальный секс. Но выше всего в списке вещей, которые Питер никогда не думал, что ему будут интересны, есть вещи, которые даже не приходили ему в голову, вещи, о которых он не мог подумать раньше. Например, быть трахнутым в задницу Дэдпулом в костюме французской горничной в стиле готической лолиты.

Уэйд приподнимает юбку, чтобы вытащить член, и показывает белые шёлковые трусики — они отделаны чёрным кружевом и каким-то образом не только не выглядят нелепо, но и выглядят мило и горячо одновременно — и подтяжки, поддерживающие его белые шёлковые чулки с чёрными пуговицами и бантами. Ему требуется всего несколько движений, чтобы привести себя в порядок и подготовиться, а затем он намазывается и, снова закинув ноги Питера себе на плечи, встаёт у его входа.

«Это то, чего ты хочешь, мастер Паркер?» — шелковисто спрашивает он.

Питер энергично кивает.

«Тогда скажи мне».

Питер сглатывает. Затем он сглатывает ещё раз для пущего эффекта, прежде чем сказать: «Я хочу, чтобы ты меня трахнул».

«Как ты хочешь, чтобы я тебя трахнул, мастер Паркер?»

«Я...» Питер делает глубокий вдох. «Я хочу, чтобы ты трахнул мою задницу, пока я не закричу».

Уэйд ухмыляется ему. «Да, сэр», — говорит он, а затем делает именно это.

Это жёстко и медленно, а затем это быстро и грубо, и Питер не думает, что он когда-либо чувствовал что-то более острое. Он хватается за простыни и не может заткнуться, каждый выдох — стон, или вопль, или всхлип. Он смотрит в карие глаза Уэйда, видит там похоть и обожание, и ему приходится снова закрыть глаза, потому что иначе он думает, что может заплакать.

Тем временем Уэйд разговаривает с ним и немного с самим собой. «Блядь, малыш, ты такой горячий! Ты такой чертовски приятный. Ты бархатный, шёлковый, ты как прекрасный сон! Я бы хотел просто оставаться в тебе всегда, чувствовать это всё время... Я знаю, да? Как будто кто-то выдернул его прямо из моей фантазии... Такой горячий, такой чертовски великолепный... Как я мог хотеть кого-то другого? Я люблю тебя, Питер! Я так чертовски сильно тебя люблю!

Глаза Питера распахиваются, когда он говорит это, и он снова смотрит на Уэйда. Он хочет ответить, хочет сказать Уэйду, как сильно он его любит, но слова застревают у него в горле, когда Уэйд снова вонзается в него, вырывая стон из его губ. Стон превращается в сдавленный всхлип, и щёки Питера мокрые.

Уэйд замедляется, но не вытаскивает член. «Ты в порядке, Пити?» Его голос звучит тревожно. «Я ведь не сделал тебе больно, правда? Мне остановиться?»

Питер улыбается сквозь слёзы. «Не смей! Я в порядке. Я просто счастлив. Чёрт... Уэйд, я люблю тебя».

Уэйд наклоняется вперёд, чтобы захватить его губы, фактически складывая Питера пополам, но Питер гибок. Он на мгновение задумывается, должен ли он чувствовать отвращение от сосания языка, который был зарыт в его задницу двадцать минут назад, и обнаруживает, что ему всё равно. Он обнимает своего возлюбленного, чувствуя натренированные мышцы через ткань платья. «Так горячо», — бормочет он в губы Уэйда. А затем, не заботясь о том, что это самая пошлая фраза на свете, он говорит: «Теперь, больше никаких сдерживаний. Трахни меня так, будто это наша последняя ночь на Земле!»

Уэйд смеётся. «Я не продержусь долго, если сделаю это», — тихо говорит он. «Я... Я уже почти».

«Я тоже», — говорит Питер с затаившимся смехом. «Прикоснёшься ко мне?»

Уэйд просовывает руку между ними и берёт член Питера в руку, и следующая минута или около того — это размытое пятно из тяжёлого дыхания, стонов, шлепков по коже, подгибаний пальцев ног, прежде чем они оба достигнут ошеломляющей кульминации.

Уэйд осторожно вытаскивает член, позволяя Питеру снова развернуться, его теперь ноющие ноги вытягиваются на кровати. «Как дела?» — тихо спрашивает он, и Питер смеётся.

«Я... У меня всё отлично! Господи...»

Уэйд встаёт с кровати и переодевается в мягкие хлопковые боксёры. Французская горничная была чертовски горячей, но приятно, что он снова в норме. Каким-то образом у него всё ещё есть силы, чтобы вымыть их обоих и сменить повязки Питеру.

«Ты хорошо поправился», — комментирует он. «Наши... действия не разорвали швы или что-то ещё. При таком раскладе мы сможем снять швы утром».

Питер улыбается. «У меня может быть не такой слабый фактор заживления, как у тебя, но я выздоравливаю немного быстрее, чем большинство людей».

Уэйд улыбается в ответ, приклеивая компресс на место. «Не думаю, что нам нужно что-то ещё прикрывать».

Питер кивает, и его веки теперь кажутся тяжёлыми. Уэйд ложится рядом с ним, натягивает одеяло на них обоих и прижимает Питера к себе.

Последнее, что слышит Питер перед тем, как заснуть, — это успокаивающий голос Уэйда, шепчущий: «Теперь ты просто поспи немного, малыш. Я буду здесь.

Питер просыпается ночью от жужжащего телефона. Не своего. Он замечает, как Уэйд встаёт с кровати, переворачивается и почти сразу же снова засыпает. В следующий раз, когда он просыпается, комната залита солнечным светом. Должно быть, уже близится полдень, а Питер один.

*045*2018-12-16 17:27

Наконец-то больше омо!

Глава 23

На его сообщения никто не отвечает, а звонки Питера сразу перенаправляются на голосовую почту. Чувствуя себя лучше, чем вчера, он одевается и направляется в Бронкс, в квартиру Уэйда, но там пусто и темно, и никаких признаков того, что кто-то был там со вчерашнего утра, и Питер возвращается домой с гнетущим чувством в животе. Куда мог уйти Уэйд? Что-то случилось?

К середине дня беспокойство Питера переросло в полномасштабное беспокойство, и он меряет шагами гостиную, перебирая в голове варианты. Он мог бы надеть костюм Человека-паука и пойти искать Уэйда, но даже если он чувствует себя хорошо, он знает, что его тело всё ещё восстанавливается. Если он найдёт Уэйда, и у него будут серьёзные проблемы, Питер может оказаться недостаточно сильным, чтобы спасти его. Он мог бы связаться с Мстителями или Фантастической четвёркой, попросить их помочь выследить Уэйда. Но как он объяснит величайшим героям Нью-Йорка, что они должны помочь ему спасти Дэдпула? С кем ещё он мог бы попытаться связаться? С Сорвиголовой? С Людьми Икс, может быть?

В дверь Питера стучат, и он хочет, чтобы это был Уэйд, так сильно нуждается в нём, что даже не останавливается, чтобы подумать, кто ещё это может быть. Бросившись к двери, он распахивает её, имя Уэйда на губах, готовый поцеловать его с облегчением, ударить его за то, что он ушёл, ничего не сказав...

«Так вот как ты на самом деле выглядишь».

Питер моргает, широко открытыми глазами глядя на человека перед собой. Он уже видел его без костюма, но никогда не ожидал найти его на пороге своего дома. «Логан?»

Руки Росомахи в карманах джинсов, а сам он одет в серую майку и клетчатую фланелевую рубашку. Он дарит Питеру то, что могло бы означать улыбку на чьём-то другом лице, но на грубом лице Логана это выглядит как гримаса. Питер молча отходит в сторону, и Логан вводит своё широкое тело в крошечную квартиру.

«Извините, что вот так появился у вашей двери», — говорит он, когда Питер закрывает дверь и оказывается лицом к лицу с ним. «Я знаю, что вы цените свою личную жизнь и охраняете свою личность, как ястреб, но... у меня не было особого выбора, поэтому я пошёл по следу своего носа».

Питер скрещивает руки на груди. «Итак... Чего вы хотите?»

Логан неловко чешет затылок. «Не знаю, как это сказать... Уэйда схватили».

«Подожди, что? Кто?»

«Лига защиты от мутантов. Ты их знаешь?»

Питер кивает, отводя взгляд. Он медленно подходит к дивану и опускается на сиденье. Как будто все его тревоги ожили. Уэйда схватили. Они не могут убить его, но... Кто знает, что они с ним делают сейчас?

«Что... Что случилось?» — спрашивает он после нескольких минут молчания.

Логан прислоняется к кухонному острову. «После того, как тебя подстрелили... Уэйд дал мне немного информации и попросил позвонить ему, если я что-нибудь накопаю на ублюдков, которые это сделали».

«Ублюдки, которые это сделали, мертвы», — указывает Питер. Он не может сдержать горечь в голосе; он простил Уэйда, но это не значит, что ему это должно нравиться.

«Да, но их боссы — нет. В любом случае, мы выследили их группу, поэтому я позвонил Уэйду, как и обещал, и он пришёл нам на помощь. Но они были не такими, как те головорезы, с которыми вы двое сражались той ночью. Это были профессионалы. У них были навыки и знания. Они знали, что нужно целиться в голову Уэйда. Он упал, как мешок с кирпичами. Ночной Змей попытался Бамфом перебраться и вытащить его, но... Он сильно пострадал. Это всё, что мы могли сделать, чтобы вытащить его оттуда, и во всей этой суматохе Уэйда схватили».

Питер медленно кивает. «Итак, как мы его найдём?»

Логан пожимает плечами. «Эта часть уже сделана. У Уэйда есть своего рода... особый запах. Я уже выследил его, я знаю, где его держат. Но он сильно укреплён. Вооружённая охрана, все выходы перекрыты, сигнализация... Нам нужно быть умными, отключить системы, пробраться внутрь, если мы хотим вытащить его. Теперь, я знаю, что ты пострадал, но...'

Питер тут же встаёт. 'Отпусти меня переодеться.'

'Уэйд попытается убить меня за то, что я втянул тебя в это,' говорит Логан, и в его голосе слышится намёк на веселье.

'Да, ну, Уэйд может поцеловать мою задницу,' говорит Питер, направляясь в свою спальню.

'Я был под впечатлением, что он уже сделал это, и даже больше.'

Питер оборачивается и видит, что Логан теперь действительно улыбается. Он улыбается в ответ, вопреки себе. 'Не заткнётся обо мне, а?'

'Уэйд говорит о том, о чём думает, большую часть времени. Сейчас, кажется, это в основном ты.' Логан замолкает, изучая лицо Питера. «Признаюсь, я беспокоился, что это всё у него в голове или ты как-то его дёргаешь... Но это так же реально для тебя, как и для него, не так ли?»

Питер без колебаний говорит: «Да».

Логан кивает. «Да. Хорошо, поднимайся на крышу, когда закончишь. Заберу через пять».

Уэйд не знает, как долго он был прикован вот так. Он на каком-то складе или в бункере, и с тех пор, как проснулся, висит за запястья на потолке. Это становится немного неловко, особенно потому, что он начинает отчаянно хотеть пописать, но большую часть времени ему просто скучно до чёртиков. Он всё это время был под охраной и пытался поговорить со своими похитителями, но не получил от них никакого ответа.

Вероятно, им приказано не разговаривать с нами...

«Тебе приказано не разговаривать со мной?» — громко спрашивает Уэйд. Ответа нет, и он немного извивается, болтая ногами в нескольких дюймах над бетонным полом. «Серьёзно, могу я хотя бы сходить в туалет?»

Его охранник отворачивается от него и идёт к единственной двери в комнате. Он подносит два пальца к уху, что-то тихо говорит, открывает дверь и уходит. Уэйд снова извивается. Он пинает ноги, как будто это сделает их длиннее и позволит им коснуться пола. Он мог бы попробовать отгрызть себе плечи, но пробиться наружу без рук будет сложно.

Он не поднимает глаз, когда дверь снова открывается, всё ещё тщетно пиная ноги.

«Это не поможет, знаешь ли». Это знакомый голос с неуловимым акцентом, и Уэйд удивлённо поднимает глаза.

«Правда? Нет! Что?» Он щурится. «Почему?»

«Почему нет?» — говорит Дакен, пожимая плечами. Он стоит, прислонившись к двери, небрежно скрестив руки на груди. На нём чёрные джинсы, чёрная майка и армейские ботинки.

Ну, это чертовски крутой сюжетный поворот... Нет! Злой малыш Росомаха на стороне плохих парней!

Это почти как у Дэниела Уэя. Только тогда это было бы хорошо.

«Я предполагаю», — Уэйд снова пинает ноги, — «что ты здесь не для того, чтобы спасти меня».

«Ты угадал правильно».

«Я также предполагаю», — Уэйд ещё немного извивается — теперь ему действительно нужно пописать, — «что эти парни не знают, что ты мутант».

«И снова верно», — говорит Дакен с ухмылкой. «Разве ты не умный, Уэйд Уилсон?»

«А что, если я им скажу?» — бросает вызов Уэйд.

«Как будто они поверят тебе, а не мне!» — усмехается Дакен. Он выпрямляется и подходит ближе, татуировка на его руке, кажется, кружится в такт движениям его мышц, когда он сжимает и разжимает кулак. Его чёрный ирокез привлекательно падает перед его бледно-серыми глазами. «Но зачем тебе рассказывать им?» — шелковисто продолжает он. «Нам не обязательно быть врагами, Уэйд. Мы могли бы быть... друзьями».

Чувак, Дакен действительно горячий!

Я склонен согласиться. Держу пари, он делает впечатляющий силовой нижний!

Уэйд качает головой. «Ну-ну, детка Росомаха! Я невосприимчив к ментальным моджо. Ты не можешь меня поколебать!»

Дакен улыбается, скаля зубы. «Это не ментальные моджо, моя дорогая. Это чистые феромоны. Не то чтобы они мне нужны. Ты и так хочешь меня. Почему бы и нет? Он останавливается перед Уэйдом, протягивает руку и обхватывает его через костюм. «Есть много, много потенциальных преимуществ в том, чтобы быть на моей стороне». Это своего рода импульс. Просто кажется, что это то, что нужно сделать, на самом деле, и его мочевой пузырь в любом случае полон, поэтому, когда рука Дэйкена на нём, Уэйд просто отпускает.

Дакен явно чувствует запах, прежде чем чувствует, морщит нос и хмурится лоб, а секунду спустя, когда первые капли прорываются сквозь ткань костюма, Дакен отдёргивает руку, словно обжёгся.

Уэйд удовлетворённо вздыхает, наполняя свой костюм мочой. «О, чувак», — вздыхает он. «Я держу это с прошлой ночи, как бы давно это ни было... Типа, вас бы убило, если бы здесь были окна, чтобы я мог получить представление о времени?»

«Вы отвратительны!» — усмехается Дакен.

Уэйд пожимает плечами, как может, держась за запястья. «Я сказал вашим парням, что мне нужно идти. Они не послушали».

«И глупо. Моя сторона — победитель».

«Хаотичный нейтралитет, ублюдок!» — ухмыляется Уэйд. Его моча капает в лужу на полу. «Я на своей стороне, мать его».

Дэйкен отворачивается с отвращением на лице.

«Эй, блудный сын», — говорит Уэйд. «Отвечай мне прямо. Почему ты на стороне тех, кто хочет убивать таких, как ты?»

Дэйкен засовывает руки в карманы и на секунду оглядывается на Уэйда. «Может, я просто хочу посмотреть, как горит мир».

Уэйд качает головой. «Нет, мужик. Это не то. Ты хотел посмотреть, как горит мир, есть множество более эффективных способов сделать это. У тебя есть одна причина, и только одна, чтобы объединиться с этими ублюдками. Ты просто хочешь разозлить своего отца. Единственная причина быть такими придурками. Вам двоим серьёзно нужно обняться, мужик».

Дэйкен закатывает глаза. «Вы гребаные герои... Всегда пытаетесь всё исправить».

«Герои? Я? Я польщён, Логанетт! Но я не герой. Мне просто надоело, что твои проблемы с отцом постоянно всё портят. Когда нормальные люди ссорятся со своими родителями, они хлопают дверями, может, даже вазу опрокидывают. Когда ты ссоришься со своим отцом, ты сносишь целые городские кварталы. И это так чертовски старомодно, чувак!’

Удар в живот приходит из ниоткуда и выбивает из него воздух, хотя это вряд ли удивительно. Как только ему удаётся сделать вдох, Уэйд смеётся.

‘Задел за живое, да?’ хрипит он. ‘О, мой малыш Росомаха... Возьми себя в руки. Ты, может, и сильнее меня, но я лучше восстанавливаюсь. Я переживу тебя.’

‘Правда,’ говорит Дэйкен, сжимая кулак с выражением безразличия на лице, ‘но твой драгоценный Человек-паук не будет.’

Он угрожал нашему Питеру?

Он угрожал. Мы должны убить его. Прямо сейчас.

Уэйд делает глубокий вдох и старается не выдавать никаких эмоций в голосе. ‘Что за хрень ты несёшь?’

‘О, пожалуйста!’ Дэйкен ухмыляется ему. ‘Даже если бы мне не сообщили, что ты убил целый отряд моих людей, чтобы спасти его жизнь, я чувствую его запах и его сперму на тебе. Ну’. Он снова морщит нос. ‘Может, уже и нет. Вонь от твоей мочи довольно сильная’

‘Да, моя моча довольно сильная’, соглашается Уэйд. ‘Наверное, достаточно сильная, чтобы скрыть твои феромоны. Что касается Спайди, если хочешь его убить, то сначала пройди через меня!’

Дэйкен смеётся тихим, жестоким смехом. ‘О, Уэйд... Но я уже это сделал. Я поймал тебя прямо здесь, и ты не выберешься. Ты ничего не можешь сделать, чтобы защитить своего драгоценного Человека-паука’.

Он не ошибается. Мы тут как бы застряли, и если он учуял Питера на нас, он может выследить его до его дома.

Мы должны освободиться! Должен спасти Питера!

‘Ох, лучше бы он даже не думал об этом’, — мрачно бормочет Уэйд. ‘Ублюдок, лучше бы он не вмешивал моего Спайди’.

Дэйкен смеётся. ‘С радостью. Он не тот, кто мне нужен. Ты тоже не тот, кто мне нужен’.

‘Нет’, — говорит Уэйд. ‘Тебе нужен дорогой папочка. Так кто я? Приманка?

«Ты удачное совпадение, Уилсон». Дэйкен неторопливо идёт к двери, и Уэйд не может не смотреть на покачивание его бёдер. «Ты никогда не был частью моего плана, но ты прекрасно в него вписался. Логан воображает себя героем». Он открывает дверь. «Пусть будет им».

Дверь закрывается за идеально вылепленной задницей Дэйкена, и Уэйд тяжело вздыхает. Его мокрый костюм быстро остывает, что добавляет ему дискомфорта.

Но это того стоило.

Он кивает в никуда. «Да, чёрт возьми».

###

Дэйкен, типа, мой второй любимый злодей Marvel, ставший антигероем. (Одна догадка, кто из них номер один.) Он был создан Дэниелом Уэем и Стивом Диллоном для серии «Росомаха: Начало». (Не путать с фильмом «Люди Икс: Начало. Росомаха», который объективно был дерьмом и испортил «Дэдпула».) Читать!! Дакену пришлось попробовать себя в роли Росомахи во время сюжетной арки Dark Reign. Он канонически бисексуален и очень сексуальный парень.

*047*2018-12-17 20:53

{{8 часов назад, Batman007 сказал:

Так хорошо, не могу дождаться большего

}}

Просите и получите.

###

Итак, между написанием последней главы и этой я, по сути, ушёл в двухгодичный перерыв, как придурок, оставив своих читателей на AO3 в подвешенном состоянии. Это произошло потому, что лекарства, которые я принимал, мешали мне писать. Я упоминаю об этом, потому что в этой главе есть несколько ссылок на этот факт, и в противном случае они могут показаться немного запутанными.

Глава 24

Это другое, видеть Нью-Йорк из самолёта, а не из полёта между небоскрёбами, стреляя паутиной. Питер сидит рядом с Ночным Змеем. Он выглядит неважно, но Курт Вагнер довольно выносливый парень. Он вылечится.

За ними Логан беседует с Домино, планируя их атаку.

«Западный вход — наш лучший выбор», — говорит Логан. «Кажется, он наименее охраняемый. Мы уберём охрану, как только сможем, дадим Человеку-пауку шанс получить доступ к электросети и отключить электричество».

Питер оборачивается. «Если твои схемы верны, у нас будет около тридцати секунд, чтобы я взломал сигнализацию, прежде чем снова включится резервное питание. Я не могу обещать, что этого времени будет достаточно. Мы должны быть готовы к настоящему бою.’

‘Ну,’ говорит Домино, ‘ты ловкий, Росомаха сильный, а мне чертовски повезло. А как только мы войдём, там будет Дэдпул.’

Логан качает головой. ‘Мы понятия не имеем, в каком состоянии будет Уэйд, когда мы его найдём. Насколько нам известно, они вышибают ему мозги каждый час с тех пор, как поймали его.’

От этой мысли Питеру становится дурно, и он отворачивается. Мысль о том, что Уэйд испытывает такую ??боль... вот в чём дело. Они могут пытать его сколько угодно, и он никогда не умрёт.

Логан, кажется, осознаёт свою ошибку. Он подходит к Питеру и кладёт руку ему на плечо. ‘Извини. Мы вытащим его, малыш, я обещаю. И он выдержит. Ты же знаешь, что выдержит.’

Питер кивает, не доверяя себе, чтобы говорить.

«Мы почти на месте», — говорит Ночной Змей. «Приготовьтесь».

Кажется безумием — врываться в штаб-квартиру AMDL всего вчетвером, особенно учитывая, что Ночной Змей ранен и буквально идёт с ними только для того, чтобы они могли быстро сбежать, если понадобится.

Это безрассудный план, но это единственный, который у них есть.

Логан сжимает его плечо и отступает. «Ладно. Итак, мы убираем охранников, отключаем питание в здании, проникаем внутрь, Человек-Паук отключает их сигнализацию, и мы берём Уэйда».

Звучит легко. Питер знает, что это будет не так.

Кулак попадает в живот Уэйда, и он просыпается, задыхаясь. Должно быть, он потерял сознание. С тех пор как Дакен ушёл, его охранникам, похоже, больше не приказано игнорировать его. Двое из них составляли ему компанию последние полчаса (час? Трудно сказать), и без всякого сдерживания эти фанатики более чем рады причинить ему боль.

Один из них пытался задушить нас.

Ах, да. Нехватка кислорода в мозгу, вот почему он потерял сознание.

«Ой!» — стонет он. Его левое плечо сильно вывихнуто, и несколько рёбер сломаны. Он чувствует, как кость срастается. Больно, но не больше, чем он может вынести.

«Опять проснулся, мутант-ублюдок?» — рычит один из его нападавших. Он одет в ту же форму, что и парни из прошлой ночи, весь чёрный, без балаклавы. У него бледная, рябая кожа. Ещё один удар выбивает воздух из лёгких Уэйда, и он кашляет. «Уродливый урод!»

Уэйд усмехается. «Это богато. Ты почти такой же урод, как я».

Другой парень смеётся. Он одет так же, с более тёмным лицом и голубыми глазами. Пэсти рычит и отводит кулак, готовый ударить снова.

Внезапно комната погружается во тьму. Уэйд слышит больше, чем видит, как его охранники крепче сжимают винтовки.

«Электричество отключилось?» — говорит Голубые Глаза.

«Будьте начеку», — отвечает Пэсти.

«Да, ребята, будьте начеку», — говорит Уэйд. «Вероятно, это моя спасательная команда идёт, чтобы надрать вам задницы».

«Заткнитесь нахуй!» — рявкает Пэсти из темноты. Уэйд чувствует дуло винтовки у своего живота. Затем раздаётся хлопок, пуля разрывает его внутренности, и Уэйд стонет от боли. «Ещё одно твоё слово, и я отстрелю твой гребаный член».

Да, пусть этого не произойдёт. Звучит неприятно.

О, рано или поздно он снова отрастёт. Но всё равно. Ой.

Через мгновение снова включается свет. Откуда-то начинает реветь сигнализация, и его охранники обращают внимание на дверь. Голубые Глаза прикладывает два пальца к уху. «Блядь! На нас напали».

«Я же говорил», — говорит Уэйд. Голубые Глаза бежит к двери, крепко сжимая винтовку в руке.

«Я думал, я сказал тебе заткнуться!» — огрызается Пэсти и оборачивается, но прежде чем он успевает направить винтовку в пах Уэйда, Уэйд подтягивается на цепях (его вывихнутое плечо жалуется на боль, пронизывающую руку), и наносит парню удар ногой в голову. Тот падает назад, роняет пистолет и ударяется головой о бетонный пол. Он остаётся лежать.

Голубые Глаза направляет пистолет на Уэйда, широко раскрыв глаза и на его лице написано выражение паники. Очевидно, он не был готов к этому. Ни к чему из этого.

Прежде чем он успевает выстрелить в Уэйда, сигнализация затихает, а затем раздаётся далёкий звук выстрелов. Из динамика раздаётся голос:

«Нарушители у западного входа! Нужна огневая поддержка!»

Снаружи шум. Крики, несколько выстрелов, несколько очень громких ударов, а затем тишина.

Дверь распахивается. Домино бьёт Голубоглазого в лицо, а затем появляется Питер, обезоруживая его своими паутинами. Охранник падает на пол.

Наш Питер пришёл спасти нас!

Уэйд ухмыляется в маске. «Не торопись».

Да, типа, два года? Сколько мы тут торчим?

Неважно! Пити здесь!

«Я очень рад вас видеть, ребята», — говорит им Уэйд. «Вы пришли спасти меня! Вам всем не всё равно! Вы мои друзья!»

Домино поднимает пистолет Голубоглазого и встаёт на стражу у двери, выглядывая в коридор. Рядом с ней появляется Курт с BAMF! Он выглядит не очень хорошо, но лучше, чем в прошлый раз, когда Уэйд его видел.

«Извините за задержку. Не мог просто так ворваться без плана», — говорит Логан, пока Питер подходит к Уэйду.

«За исключением той части, где мы просто ворвались без плана», — говорит Курт, пожимая плечами.

«Хорошо, что все плохие парни — нормальные». Домино одаривает Уэйда ухмылкой. «Привет, Уэйд».

Питер уже добрался до него. Он отодвигает табурет от стены, забирается на него и начинает открывать наручники Уэйда. Он ещё не сказал ни слова, что должно беспокоить Уэйда, но в данный момент он так рад его видеть, что даже не может злиться на Логана за то, что тот втянул своего парня в эту самоубийственную миссию.

Уэйд падает на ноги, благодарный за то, что они снова прочно стоят на полу, и прежде чем он успевает что-то сказать, Питер обнимает его и крепко держит. Уэйд обнимает его в ответ. Его запястья болят, он почти уверен, что одно из них сломано, но это заживёт через минуту.

«Чувак, ты просто загляденье», — бормочет он Питеру в плечо.

Но затем Питер отпускает его и наносит удар прямо в челюсть Уэйда.

«Ой! Какого хрена?»

«Ты такой придурок!» — кричит на него Питер. «О чём ты думал, просто уходя посреди ночи, даже ничего не сказав? Ты когда-нибудь снова так со мной сделаешь, клянусь...» Он замолкает, а затем снова обнимает Уэйда, и Уэйд так сильно хочет его поцеловать, но он знает, что Питер не захочет снимать маску, поэтому он довольствуется тем, что хватает его за задницу. Питер отмахивается от его руки.

Чувак, Питер горяч, когда ругается.

Питер горяч, когда дышит.

«Хватит, вы двое», — хрипло говорит Логан. «У нас нет на это времени, нам нужно уходить».

«Тсс, кто-то идёт!» — шипит Домино.

Логан наклоняет голову, прислушиваясь. «Ну, чёрт».

«О, да», — говорит Уэйд. «Я должен сказать тебе пару вещей. Во-первых, они не все нормальные, а во-вторых...»

Домино отскакивает назад, прежде чем два длинных костяных когтя успевают полоснуть её по груди. Она направляет пистолет, который держит, на Дэйкена, когда он входит в комнату.

«Это ловушка», — заканчивает Дэйкен. «Привет, папочка».

«Фу, тебе обязательно нужно, чтобы это звучало так сексуально?» — говорит Уэйд.

Всё может звучать сексуально, когда это говорит Дэйкен.

Это его голос. Жидкий секс.

«Теперь ты можешь заткнуться, Уилсон», — говорит Дэйкен. «Вообще-то, вы все можете уйти, если хотите. Пока Росомаха остаётся.’

‘Ни за что, чёрт возьми!’ Палец Домино на курке.

‘Нет’, говорит Логан. ‘Ты должен идти. Он под моей ответственностью.’

‘К чёрту это’, говорит Уэйд. ‘Ты только что спас мою задницу, я никуда не уйду.’

‘Ладно’, говорит Дэйкен, убирая когти. ‘Мальчики!’

В комнату врываются шесть парней в чёрном кевларе с автоматами. ‘Бросайте оружие, мутанты-ублюдки!’

‘Убейте их’, приказывает Дэйкен. ‘Оставьте Росомаху мне’.

Уэйд успевает сказать: ‘Курт, убирайся отсюда!’, прежде чем ближайший к нему человек выпускает свой магазин в грудь Уэйда.

‘О нет, не надо!’ Прежде чем Уэйд успевает остановить его или сделать что-либо ещё, Питер врывается в драку. Он обезоружил парня, который застрелил Уэйда, прежде чем тот успел моргнуть, но в комнате ещё пятеро парней с автоматическим оружием.

Где наше оружие? Чёрт!

В видеоиграх оно всегда удобно спрятано в сундуке где-то в комнате.

Думаешь, автор играет в видеоигры?

Чем ещё, по-твоему, они занимались последние два с половиной года?

Уэйд осматривает комнату. У дальней стены стоит ящик, но на нём висит замок, и в любом случае, до него сейчас трудно добраться. Домино выстрелил одному из парней пять раз в грудь, но его кевлар держится. Курт последовал совету Уэйда и его нигде не видно, но затем он ненадолго появляется на потолке, прежде чем снова исчезнуть в клубах дыма.

Значит, шансы два к одному. Уэйду нравятся такие шансы.

Без мечей и без плана он бросается на одного из плохих парней с громким боевым кличем. Повалив его на землю, он умудряется вырвать пистолет из его рук и направить его на него, целясь в его открытое лицо.

Спайди не понравится, если мы его убьём.

«Блядь! Ты прав». Уэйд переворачивает пистолет и бьёт парня прикладом в бок по голове, вырубая его.

Питер сражается с тем, кого он обезоружил, врукопашную, но позади него есть ещё один, нацеливший на него пистолет, и на этот раз Уэйд прицеливается и стреляет залпом в лицо парня. Затем лица нет.

«Упс».

Они обладают серьёзной огневой мощью.

«Да, мне стоит взять один из них».

Двое убиты, осталось четыре.

Домино сбивает ближайшего к ней парня быстрым ударом по яйцам, а затем бьёт его локтем в горло. Он падает на пол.

Осталось три.

В центре комнаты Логан и Дэйкен кружат друг вокруг друга. Дэйкен, похоже, снова ведёт монолог. Уэйд не слышит, что он говорит, из-за крика парня, которому Человек-паук только что сломал руку, и, честно говоря, ему всё равно.

Пуля попадает ему в спину, и он разворачивается, прыгает на виновного и бьёт его в горло.

В общем, на то, чтобы расправиться с этими парнями, уходит всего минута. «Серьёзно?» — кричит Уэйд, прерывая Дэйкена. «Это то, что ты собираешься бросить в нас, малыш Росомаха? Шесть жалких ублюдков с винтовками?

Это даёт Логану необходимое ему преимущество. Он пинает Дэйкена в грудь, заставляя его растянуться. Он приземляется у ног Питера, но вскоре снова встаёт и бьёт Питера когтями. Однако рефлексы Питера слишком быстры для него, и он отскакивает в последний момент, нанося удар ногой в красивое лицо Дэйкена. Дэйкен снова наносит удар, на этот раз точно, и оставляет рану на руке Питера. Она не глубокая, но достаточно, чтобы Уэйд увидел красную.

Он целится из пистолета, который всё ещё держит, и стреляет Дэйкену в горло. Тот падает на колени, задыхаясь. Бросив пистолет, Уэйд делает три шага вперёд и сильно пинает его в голову, и тот падает вбок и всё ещё лежит на полу.

«Уэйд!» Даже в маске Уэйд чувствует неодобрительный взгляд Питера.

«Расслабься. Его лечебный фактор почти такой же хороший, как у меня. Ублюдок выживет. Верно, Логан?’

Логан тяжело вздыхает. ‘Лучше отвезти его в школу. Мы сможем удержать его там, по крайней мере, некоторое время’. Он встаёт на одно колено и берёт сына на руки. Дэйкен выше своего отца, но и стройнее, и, в любом случае, Логан чертовски силён.

‘Ну, это было как-то не очень,’ говорит Домино, тоже роняя своё оружие.

‘Эх, писатель просто хочет добраться до пошлости’.

Домино извивает бровь. ‘Что?’

‘Что?’ эхом отзывается Уэйд.

Но это правда.

Мы тоже хотим добраться до пошлости.

Уэйд подходит к сундуку, отстреливает замок, и, как ни странно, там он находит свои мечи, своё оружие и свой пояс. «А, предсказуемые плохие парни». Он надевает своё снаряжение и поворачивается к остальным. «Ну что, мы уходим отсюда?»

«Собираемся стереть их серверы», — говорит Питер. «Удалить информацию, которая у них есть на нас, других мутантов и нелюдей».

«Я пойду с тобой», — говорит Домино.

«Я пойду к самолёту. Курт, вероятно, там», — говорит Логан.

«А если он проснётся?» — говорит Питер, кивая на Дэйкена.

Логан пожимает плечами. «Его не будет ещё полчаса. Встретимся у самолёта, когда закончишь».

В здании осталось не так много головорезов, и тех, кто там есть, быстро убивают. Они находят компьютер в одной из комнат, и, как и надеялся Питер, он подключён к сети. Он скармливает ему вирус, а затем они направляются к самолёту.

«Так, у тебя или у меня?» — спрашивает Уэйд, когда они выходят на ночной воздух.

«Я всё ещё злюсь на тебя», — огрызается Питер. «Ты больше никогда так со мной не поступишь, понял?»

Уэйд опускает голову. «Да. Ладно. Я просто... Они причинили тебе боль».

«Да, и теперь они тоже причинили боль тебе».

«Я выдержу».

Питер поворачивается к нему. «Ну, я не могу!» — рычит он.

«... Я просто пойду вперёд», — говорит Домино и рысью отворачивается от них.

Уэйд несколько мгновений смотрит на Питера, склонив голову набок. «Что ты имеешь в виду?»

«Я не могу вынести того, что не знаю, где ты, что с тобой случилось, ранен ты или...» Питер сглатывает, отводит взгляд. «Я знаю, что тебя трудно убить. Но это не значит, что тебе нельзя причинить боль. Они могли пытать тебя или... Чёрт, ты не понимаешь, Уэйд? Я, блядь, люблю тебя!

Уэйд делает нерешительный шаг к нему. «Мне жаль. Я надеялся... Я имею в виду, я думал, что вернусь до рассвета. Я бы вернулся, если бы не...»

«Оставь свои оправдания», — говорит Питер. Он чувствует себя измотанным, опустошённым. Порез на руке кровоточит, и он всё ещё заживает от других травм. Он думает, что, возможно, порвал шов на плече.

Голос Уэйда тихий, тихий. «Мне жаль. Я больше так не сделаю. Я не... Только, пожалуйста, не покидай меня».

Питер смотрит на него, сокращает расстояние между ними и крепко обнимает. «О, Боже, Уэйд. Конечно, я тебя не оставлю! Он тянется, снимает маску Уэйда и закатывает свою, чтобы поцеловать его. Уэйд целует его в ответ, как будто от этого зависит его жизнь, крепко обнимает его и поднимает над землёй.

Когда они отстраняются, Питер берёт Уэйда за руку. «Давай. Пойдём домой».

*048*2018-12-18 13:06

Это Великая сцена секса извращения Омораши™! С участием Дом!Питера Паркера, потому что почему бы и нет? Осталась всего одна глава после этой.

Глава 25

Питера и Уэйда высаживают на крыше многоквартирного дома Питера. Поездка была неловкой и тихой, хотя они всю дорогу держались за руки. Не то чтобы другие не поняли, что между ними происходит.

Когда самолёт улетел, они некоторое время стоят на крыше. Питер, похоже, не может смотреть на Уэйда. Внутри него столько противоречивых эмоций, что он даже не может ясно мыслить. Он зол, и облегчён, и зол, и радостен. Он хочет ударить Уэйда по лицу, и он хочет поцеловать его, и он хочет трахнуть его. Больше всего он хочет обнять его и никогда не отпускать, но затем снова возникает этот гнев.

«Эй...» Уэйд нерешительно касается его плеча. «Пити-Пай...»

Инстинкт Питера — стряхнуть его руку, но прикосновение Уэйда тёплое, его рука тяжёлая, успокаивающее присутствие на его плече. Питер медленно выдыхает.

«Я продолжаю тебя разочаровывать». Голос Уэйда тихий и немного дрожащий. «Мне жаль. Я... я не знаю, как быть другим».

Его слова скручивают сердце Питера в узел, и ему хочется плакать. Вместо этого он поворачивается к Уэйду, видит знакомый красный костюм, маску, мечи на спине. Он хочет увидеть лицо Уэйда, но он снова надел маску, когда они добрались до самолёта. Питер вздыхает.

«Тебе не нужно быть другим», — говорит он. «Я не хочу, чтобы ты был другим. Мне жаль. Я продолжаю причинять тебе боль».

«Ты не хочешь».

«Я хочу. Я знаю, что хочу. Я отношусь к тебе как к...» Он берёт Уэйда за руку. «Давай зайдём внутрь. Мы сможем поговорить об этом там».

«Да», — говорит Уэйд. «Надо взглянуть и на твою руку».

Они идут по пожарной лестнице. Питер заходит в открытое окно своей спальни и впускает Уэйда через гостиную, как обычно. Они не говорят много, пока Питер снимает верхнюю часть костюма и позволяет Уэйду осмотреть свою руку и плечо. Плечо снова немного кровоточит. Уэйд промывает его, перевязывает, накладывает дезинфицирующее средство и марлевый компресс на царапину на руке. Порез не глубокий, но он жжёт, и Питер шипит, когда Уэйд касается его.

«Извините», — говорит Уэйд, и когда он закрепляет марлю медицинским пластырем, он нерешительно наклоняется вперёд и оставляет лёгкий поцелуй сверху. «Вот. Поцеловал лучше».

Есть слова, так много слов, которые Питер хочет сказать. Его мозг переполнен противоречиями, и он задаётся вопросом, не так ли это, быть Уэйдом, когда в голове крутится столько всего, что ты едва можешь сформулировать связное предложение. Он отталкивает эту мысль. Он знает, конечно, он знает, что находиться в голове Уэйда в миллион раз сложнее.

Тем не менее, слова не выходят, поэтому вместо этого Питер снимает с него маску Уэйда и поцелует его губы. Это жёстко, горько-сладко и знакомо. Во рту Уэйда такой же вкус, как всегда, если его губы суше обычного, а дыхание менее приятное. Питеру всё равно.

«Я так рад, что с тобой всё в порядке», — выдыхает он, когда вырывается на воздух. «Прости, что я был таким резким. Я просто... Я люблю тебя». Он чувствует, как по его щеке катится слеза, а затем он начинает плакать по-настоящему, и Уэйд притягивает его к себе, целует в макушку.

«Всё в порядке, малыш. Я в порядке. Я здесь. Я тоже тебя люблю.’

Питер тратит время на то, чтобы успокоиться, прежде чем отстраниться. ‘Я чувствую, что почти потерял тебя.’

‘Давай, Пити. Ты же знаешь, что так просто от меня не избавишься.’ Уэйд усмехается и нежно целует его. ‘Так что... секс в качестве примирения?’

Питер смеётся. ‘Ты был прикован там больше восемнадцати часов, Уэйд. Думаю, тебе нужна еда и вода.’ Он морщит нос. ‘И, может, душ.’

‘Да, я снова обмочился,’ говорит Уэйд, выглядя совершенно не смущённым. ‘На самом деле, я обмочился на Дэйкена. Это было эпично! Видел бы ты его лицо.’

‘Я... понятия не имею, как на это реагировать,’ говорит Питер. «Ладно, ты иди в душ, я приготовлю нам что-нибудь поесть, ладно?»

Пока Уэйд в душе, Питер переодевается из костюма в чистую пижаму. Выйдя на кухню, он быстро и просто готовит макароны с сыром. Уэйд появляется, когда ставит их в духовку, обмотав полотенце вокруг талии.

«Пахнет вкусно, великолепно», — говорит он, улыбаясь. Затем он просто стоит там, в нескольких футах от него, выглядя немного неловко. Питер собирается что-то сказать, когда Уэйд снова открывает рот.

«Я полный бардак», — начинает он. «Нельзя отрицать. Я шизоидный гребаный социопат. Каждый раз, когда я пытаюсь стать лучше, я облажаюсь. Но... мне лучше с тобой, Питер. Ты немного заглушаешь голоса. Когда я хочу поступить правильно, ты показываешь мне, как это сделать. Каждый раз, когда я облажаюсь, ты прощаешь меня, и я не могу поверить, что мне так повезло, потому что, как уже упоминалось, я полный отстой.’

‘Уэйд...’

‘Просто дай мне закончить. Я знаю, что однажды ты меня бросишь. Ты поймёшь, что я этого не стою, что я сумасшедшая и не заслуживаю твоей любви, потому что я этого не заслуживаю. Я отвратительное гребаное чудовище, и кто-то лучше появится, кто-то, кто не заслуживающий. Но это не имеет значения. Каждая секунда, которую я провожу с тобой, стоит этой неизбежной сердечной боли. Я просто... я люблю тебя.’

Питер качает головой. «Ты ошибаешься, Уэйд Уилсон». Он делает шаг вперёд, берёт Уэйда за руку. Он не отрывает взгляда от Уэйда, подносит его руку к губам и нежно целует её. Он прижимает ладонь Уэйда к своей груди, к сердцу, надеясь, что чувствует, как оно бьётся. «Ты ошибаешься во всём этом. Ты не социопат. Ты один из хороших парней. Просто раньше никто не удосужился научить тебя, как им быть». Он облизывает губы. «И ты этого стоишь. Каждую секунду. Конечно, ты иногда совершаешь глупости, но кто, чёрт возьми, этого не делает? Ты прекрасен, Уэйд. И хотя я не могу видеть будущее или что-то в этом роде, я не собираюсь тебя отпускать. Ты можешь быть сумасшедшим, но ты мой сумасшедший. И я люблю тебя».

Уэйд обнимает его, зарывается лицом в его плечо. Они долго держатся друг за друга. Больше никаких слов. Только это, тела прижаты друг к другу, короткие лёгкие поцелуи время от времени. Питер усаживает Уэйда на диван, пока тот достаёт тарелки и столовые приборы, достаёт макароны с сыром из духовки, наполняет водой самые большие стаканы, которые у него есть. Когда он возвращается к Уэйду, тот спит. Питер думает просто дать ему поспать, но потом понимает, что ему нужно поесть, и он, должно быть, пересох.

«Эй. Просыпайся, детка».

Уэйд открывает глаза и улыбается Питеру. «Прекрасно», — бормочет он, и Питер чувствует, что немного краснеет.

«Еда готова».

Они едят в основном молча. Уэйд выпивает три огромных стакана воды, а затем они вместе падают в постель, приберегая посуду для следующего дня. Они долго целуются, но не заходят дальше. Они оба измотаны. Это может подождать. У них есть время. И когда придёт время, Питер захочет дать Уэйду всё, что он хочет, и всё, что ему нужно.

Перед тем, как они заснут, Питер чувствует толчок тревоги в груди и говорит: «Обещаешь, что не исчезнешь?»

Уэйд прижимает его крепче. «Больше никогда».

Уэйд просыпается. На улице всё ещё темно, и он несколько раз моргает в темноте, гадая, что его разбудило.

Питер целует нашу шею, вот что.

Так и есть. Он лежит позади него, вплотную к спине Уэйда, рука обнимает его за талию. Сквозь ткань боксёров Питера Уэйд чувствует его полутвердый член у своего бедра. Он тихо стонет. Питер отвечает ему тихим звуком и притягивает Уэйда крепче к груди.

«Мм, это приятно», — шепчет Уэйд.

«Хочу тебя», — шепчет Питер ему на ухо, прежде чем укусить его за мочку уха. Дрожь пробегает по спине Уэйда, и он с трудом сглатывает.

«Бля, я тоже тебя хочу». Он ёрзает, оборачивается, находит губы Питера в темноте. «Мне... правда, очень нужно пописать».

«Ты можешь потерпеть». Питер гладит талию Уэйда кончиками пальцев. Это щекочет, но в то же время и прекрасно. «На самом деле, я как бы задавался вопросом...» Питер замолкает, и сквозь полумрак комнаты Уэйд видит, как он облизывает губы.

«Что?» — ободряюще спрашивает Уэйд. «Расскажи мне, о чём ты задавался вопросом».

Питер пожимает плечом. «Просто на днях ты упомянул... Это неважно».

Уэйд хмурится. «Что бы это ни было, ты можешь спросить. Ты можешь говорить со мной о чём угодно.’

‘Ладно.’ Питер делает вдох и выдыхает, согревая щёку Уэйда. ‘Ты упомянул... описать себя. И быть в восторге от этого.’

К чёрту свой большой рот, Уилсон!

Не смей ему ничего говорить. Он будет противен и бросит нас!

Но уже слишком поздно, понимает Уэйд. Он сказал Питеру, что может говорить с ним о чём угодно. Либо он не сдержит своего слова, либо скажет ему. Третьего не дано. А Уэйд не хочет лгать, не Питеру. Он достаточно лгал, достаточно сдерживался.

Он вздыхает. ‘У меня список извращений длиной в милю, ты же знаешь. Я увлекаюсь многими странными вещами... .’

«Для меня это не странная хрень, если тебе это нравится».

Уэйд чувствует, как в его груди расцветает тепло от этих слов, даже если он не совсем в них верит, и тихо смеётся. «Ты пожалеешь, что сказал это».

«Так, насчёт мочеиспускания?»

Уэйд колеблется. «Ты действительно хочешь знать?»

«Я спрашивал, не так ли?»

«Ладно». Уэйд вздыхает. «Ну, некоторое время назад я как бы понял, что сдерживание, когда мне действительно нужно было... было своего рода возбуждением. А потом это превратилось в сдерживание, пока не стало слишком поздно, и я... ну». Говоря об этом, он чувствует, как его живот сжимается, яйца покалывают, а член слегка дёргается в нижнем белье.

«И тебе это понравилось».

«Да». Уэйд закрывает глаза. Он не думает, что когда-либо в жизни испытывал такое смущение, и это его тоже заводит. «Это своего рода кайф. Становишься отчаянным, нуждаешься в том, чтобы пойти, но не можешь, а потом, когда уже слишком поздно... типа, это стыдно, и мне стыдно, и, думаю, я тоже от этого кайфую».

Питер кивает. «Итак, насколько сильно тебе сейчас нужно пойти?»

«Ну, я выпил три больших стакана воды перед сном, так что... Но я лежу, так что пока не так уж и плохо».

Это идёт туда, куда я думаю?

Мужик, я чертовски надеюсь на это. Думал, он нас сразу отвергнет, но это многообещающе.

Я принесу попкорн.

Я принесу вазелин.

Питер кладёт руку на живот Уэйда, проводя пальцами по поясу его боксёров. Затем он слегка надавливает на низ живота Уэйда.

«Блядь!» Уэйд запрокидывает голову назад, извивается и скрещивает ноги, когда Питер надавливает на его мочевой пузырь. «Пожалуйста... прекрати, или я...»

«Обмочись?» — говорит Питер шелковистым голосом.

Уэйд сглатывает. Его лицо кажется горячим, но даже если бы был свет, Питер не смог бы увидеть, как он покраснел под шрамами. Он кивает. «Да».

«Ну, мы не можем позволить тебе мочиться в постель». Питер убирает руку и садится. Он берёт Уэйда за руку. «Пошли».

Питер ведёт его в ванную. На свету Уэйд видит улыбку Питера. Он оглядывается в замешательстве. «Что...»

Питер затыкает его, целуя его, глубоко и основательно, его язык вторгается в рот Уэйда и заставляет его стонать. Он кладёт ладонь на член Уэйда через боксёры, и Уэйд стонет во весь голос, чувствуя, как он полностью встаёт.

«Я собираюсь трахнуть тебя», — мурлычет Питер. «И тебе нельзя ни писать, ни кончать, пока я не скажу».

Уэйд скулит, и от того, что Питер приказывает ему, и от того, что он снова ругается.

Как будто все наши фантазии сбываются одновременно!

Кроме той, что с монстром-щупальцем.

Питер хватает Уэйда за шею и осторожно толкает его в душ, пока его тело не прижимается к плитке лицом вперёд.

«На случай, если всё станет грязным», — говорит Питер.

Уэйд чувствует, как руки Питера бегают по его телу. Его прикосновение так приятно. Иногда Питер обхватывает его и прижимает руку к нижней части живота, где находится его мочевой пузырь, и Уэйд скулит, заставляя себя держать его. Это легче, когда он твёрдый, но давление всё ещё непреодолимо. Питер никогда не приближается к его члену, но он отчаянно твёрд.

Питер стягивает боксёры Уэйда вниз, чтобы обнажить его задницу, но не снимает их как следует. Затем скользкие, тонкие пальцы упираются в его дырочку, и Уэйд издаёт глубокий, гортанный стон, отталкивая пальцы Питера. Питер отдёргивает их.

«У-у-у. Будь хорошим мальчиком и стой спокойно для меня».

Уэйд делает, как ему говорят, хотя он дрожит от предвкушения. Когда пальцы Питера входят в него, он вскрикивает. Его член, всё ещё закрытый нижним бельём, дёргается. Он тянется, чтобы прикоснуться к нему, но Питер хватает его за руку и держит её за спиной.

«Не трогай», — мягко увещевает он и нежно кусает Уэйда за плечо. «Я сделаю так, что ты почувствуешь себя так хорошо, если ты просто сделаешь, как я говорю. А если не сделаешь, я остановлюсь».

Ну, это не весело.

Лучше делай, как он говорит, Уилсон.

Уэйд снова скулит. Питер глубже вводит в него пальцы, и он стонет. «Бля... так хорошо, малыш».

«Ты хочешь, чтобы я тебя трахнул, Уэйд?»

Вот он и снова ругается.

«Мм... Пожалуйста!» Уэйд едва может связно говорить. Ощущение пальцев Питера в его заднице, когда ему так отчаянно нужно пописать, почти невыносимо. Всё просто ощущается более интенсивным, более настоятельным, более реальным, и ему нужно, чтобы Питер его трахнул, но он не может выразить это адекватно.

Но это не останавливает Питера, и вскоре его пальцы исчезают, а затем его член упирается в отверстие Уэйда, и Уэйд не может заткнуться, поток ругательств вырывается из его губ.

«Блядь, Питер, блядь, нужно...»

«Тсс, всё в порядке». Питер толкается внутрь, и Уэйд вскрикивает, член снова дёргается. «Ты молодец, детка. Ты так молодец».

Уэйд не может расслабиться. Если он это сделает, он обмочится. Он толкается в Питера, и на этот раз Питер позволяет ему.

Питер трахает его так, как никогда раньше. Или, может быть, это просто обострённые ощущения, вызванные отчаянием Уэйда. В любом случае, это никогда не было так хорошо или так интенсивно, и Уэйд стонет почти непрерывно, пока Питер входит и выходит из него. Его кожу покалывает.

«Боже», — выдыхает Питер ему в ухо. «Твоя задница так хороша, Уэйд. Такая тугая и хорошая для меня. Такая красивая».

Питер проводит руками вверх и вниз по спине Уэйда, время от времени сжимая его бёдра и делая особенно мощный толчок. Он давно перестал сдерживать свою силу, и теперь он трахает Уэйда с энтузиазмом.

Давление нарастает и в мочевом пузыре Уэйда, и в его яйцах. Он не знает, что произойдёт раньше, обмочится или кончит, но они оба неизбежны, и он пытается это остановить, пытается дышать. Питер набирает темп, и теперь Уэйд рыдает.

«Пожалуйста... Чёрт, Питер, я не могу!» Его голос срывается.

«Тсс. Ты можешь. Я знаю, ты можешь. Ещё немного, детка, обещаю. Голос Питера успокаивает и добр, хотя он тоже задыхается. Он стонет, глубоко в горле. «Ах... Я люблю тебя, Уэйд. Ты молодец».

Уэйд хочет сказать ему, что тоже любит его, но всё, что он может сделать, это позвать его по имени. «Питер! Чёрт... Я не могу...» Струя мочи капает из его члена, пачкая его боксёры, и он сжимает мышцы, чтобы остановить её. Питер громко стонет в ответ.

«Так... так туго...»

«Пожалуйста! Дай мне пописать!» — умоляет Уэйд, всхлипывая и скуля.

«Просто... ещё немного. Ещё секунду. О Боже, Уэйд! Просто...»

«Ах!» Ещё немного вытекает. «Я не могу удержаться! Не могу!»

«Мм...» Питер снова кусает плечо Уэйда. «Ладно, детка. Можешь отпустить».

Уэйд отпускается, моча с силой смачивает переднюю часть его боксёров, проливается на кафельный пол, и он, кажется, не может перестать стонать. Это продолжается долго, облегчение переполняет его. Питер продолжает трахать его, а затем, когда его мочевой пузырь пустеет, Уэйд кончает, даже не коснувшись его члена, трение от его мокрого нижнего белья достаточно, и он выкрикивает имя Питера, за которым следует ряд непристойностей. Питер продолжает, выдерживает это вместе с ним, хотя теперь он должен быть невероятно узким.

Только когда спазмы в теле Уэйда утихают, только когда он прислоняется к стене, едва удерживаясь на ногах, Питер стонет: «Блин... Я сейчас кончу!» Последует пара беспорядочных толчков, а затем он замирает, вскрикивая, когда изливается в задницу Уэйда.

*049*2018-12-20 00:42

И вот наступает последняя глава! Если вы дошли до этого места, я благодарю вас! Этот фик также опубликован на AO3

Где это, как ни странно, самое популярное из всего, что я когда-либо писал, с почти 50 тыс. просмотров и, что-то вроде 2600 kudos или что-то в этом роде. Не думал, что то, что начиналось как фестиваль извращений, а затем переросло в полную ерунду, станет таким популярным, но вот оно. Можете смело зайти туда и подарить мне немного любви. Если хотите. Никакого давления.

Глава 26

Питер тяжело дышит, прижимаясь торсом к спине Уэйда, пот струится по его лбу, щекам, всему телу. Уэйд трясётся, тяжело дышит, лоб прижат к плитке душа. Он выглядит так, будто вот-вот согнётся, и Питер внезапно забеспокоился, что слишком сильно его подтолкнул. Он чувствует стыд в глубине живота, смущение от того, что так сильно наслаждается этим, контролем над Уэйдом, наблюдая, как он разваливается, отчаяние.

Он медленно вытаскивает руки, обхватив грудь Уэйда, чтобы тот не упал. «Ты в порядке?» — тихо спрашивает он, слыша беспокойство в собственном голосе.

Уэйд кивает. Издаёт короткий, хриплый смешок. «Да. Я в порядке. Просто... дай мне минутку. Думаю, мне, возможно, придётся сесть».

Питер помогает ему встать на колени, садится на корточки перед ним, проводит руками по плечам, шее Уэйда, обхватывает его лицо. Он находит его губы, нежно целует его. Затем он касается лбом Уэйда, и дыхание Уэйда замедляется, успокаивается, пока он не издаёт хриплый вздох.

«Ты в порядке?» — спрашивает он Питера.

Питер улыбается. «Да. Конечно, я в порядке».

«Это не... Это не вызвало у тебя отвращения?»

«Вовсе нет», — говорит Питер, качая головой. «Я имею в виду, что моча не делает для меня многого, но смотреть, как ты разваливаешься на части...» Он краснеет.

«Знал, что под твоей кожей тайно скрывается доминант», — говорит Уэйд с ухмылкой. Он откидывает голову назад на плитку, тянется вниз между ног, где его боксёры липнут к нему, мокрые и липкие. Он стягивает их, и вялый член вываливается наружу. «Не думаю, что я когда-либо так сильно кончал. Ну, вообще никогда».

Питер обнаруживает, что ухмыляется, и снова целует Уэйда. «Давай тебя помоем». Он встаёт, снимая со стены душевую головку. Он проверяет воду рукой, пока она не становится комфортной температуры, а затем снова встаёт на колени и продолжает мыть изуродованную кожу Уэйда, смывая мочу, сперму и пот. Уэйд счастливо вздыхает.

«Ты слишком добр ко мне, малыш».

«Эй, после этого я должен тебе серьёзный уход».

Как только Уэйд сможет встать, они вместе примут душ, а затем Питер уложит Уэйда спать. Он выйдет на кухню, принесёт воды и печенья, которые найдёт в шкафу, и вернётся в спальню.

«Вот. Должно быть, это отняло у тебя много сил».

Уэйд с благодарностью пьёт и съедает пару печений, пока Питер гладит его по щеке и шее. Уэйд сонно моргает.

«В кровать?»

Питер ставит стакан и печенье на тумбочку и забирается под одеяло. Он обнимает Уэйда, крепко держит его, позволяя ему быть маленькой ложкой, и проводит рукой вверх и вниз по его груди и талии. Ощущение его кожи знакомо, успокаивает.

«Знаешь, сегодня у меня было что-то вроде прозрения», — бормочет он.

«Хм?» Уэйд немного ёрзает в его руках, переворачивается на спину и уткнулся носом в изгиб шеи Питера.

Питер вздыхает. «Думаю, я понял. Почему ты делал то, что делал, все те разы, когда я был в опасности. Все те разы, когда ты думал, что кто-то собирается меня убить». Он целует Уэйда в макушку. «Когда Логан рассказал мне, что случилось, что тебя схватили, и снова, когда я подумал о том, что они могли с тобой сделать...» Он делает глубокий вдох и судорожно выдыхает. «Я хотел убить их. Я хотел убить каждого из них за то, что они осмелились причинить тебе боль. Это... Это напугало меня, но я понял. Я наконец-то понял. Мне так жаль, Уэйд».

Дыхание Уэйда согревает его кожу. «Всё в порядке, Пити-Пай. Всё в порядке. Я имею в виду, я рад, что ты понял, но... Убийство — это не твоё. Ты не убиваешь людей. Мне нравится это в тебе, что ты всегда находишь другой способ. Я не знаю, как это сделать, я слишком укоренился в своих привычках, чтобы полностью измениться. Но я не хочу, чтобы ты когда-либо менялся. Ты продолжаешь делать себя, малыш.’

‘Я тоже не хочу, чтобы ты менялся,’ говорит Питер. ‘Если только ты сам не захочешь измениться.’

Уэйд перекатывается на него, целует его глубоко, основательно. ‘Ты — всё,’ бормочет он.

Они целуются некоторое время, а затем снова успокаиваются, Питер обнимает Уэйда сзади и засыпают.

‘AMDL разбежались,’ сообщает Домино Уэйду по телефону. ‘Мы отправили анонимную наводку копам о базе. Все, кого мы оставили в сознании, исчезли к тому времени, как они добрались туда, но они нашли комнаты для допросов, камеры с... Ну. Те, кого они нашли, были неживыми.’

Уэйд вздыхает. «Как думаешь, было другое руководство или за всем этим стояла маленькая машина для убийства детей?»

«Мы не знаем. Но они организованы в другом месте, так что, вероятно, есть и другие у руля. Дэйкен отказался нам что-либо рассказывать. Логан в отчаянии...»

«Когда его ребёнок не сводит его с ума?»

«В любом случае, непосредственная опасность миновала. И хотя Человек-паук стёр их компьютеры, вокруг было достаточно доказательств, чтобы Антимутантную защитную лигу официально считали террористической группой. Что значительно усложнит для них привлечение людей на свою сторону. В любом случае, твой Спайди должен быть в безопасности».

«Тогда есть хорошие новости». Уэйд улыбается. «Спасибо, Домино. Целую Логана!» Он издаёт звуки поцелуя и практически слышит, как Домино закатывает глаза.

«Да, конечно. Поговорим позже, Уэйд. Позаботься о своём мальчике».

Уэйд вешает трубку.

Мы в безопасности! Питер в безопасности! Всё кончено!

Это не кончено. Они не ушли.

«Ну, кончено или нет, нам дали передышку», — говорит Уэйд вслух. «Давайте проведём её, готовя блины для Питера!»

Утро, и Питер всё ещё спит в спальне. Прошло несколько дней, и он полностью выздоровел. Уэйд практически переехал к ним. Они не согласились, что он должен или что-то в этом роде, но всякий раз, когда он предлагал убраться из волос Питера, последний фактически запрещал это.

Уэйд подумывает снова надеть костюм горничной. Он носил его вчера, и с большим успехом.

Да! Надень его! Давайте будем красивыми!

Уэйд качает головой. «Нет. Слишком много усилий».

Однако он напевает себе под нос, пока готовит. «Пусть идёт! Пусть идёт!» Больше не удержусь! Он открывает ящик, чтобы достать венчик. «Пусть идёт, пусть идёт! Отвернись и хлопни дверью!» Он закрывает ящик бедром и начинает взбивать яйца в большой миске. «Мне всё равно, что они собираются сделать. Пусть буря бушует!»

Раздаётся скрип, когда открывается дверь спальни, и Уэйд поворачивает голову, чтобы увидеть Питера, стоящего там и улыбающегося. «Холод никогда меня не беспокоил», — тихо поёт он.

О, наш Питер умеет петь!

Всегда знал, что он может. Просто решил не петь.

Уэйд ухмыляется. «Я знал, что в тебе это есть, малыш. Я чувствую, что наступает новая эра, один из бродвейских дуэтов!»

Питер смеётся. Затем он подходит и опирается локтями на барную стойку. «Что ты готовишь?»

«Блины для моего Пити-Пая!» Уэйд наклоняется над стойкой и целует Питера в нос. «Извини, что разбудил тебя».

Питер качает головой. «Я бы лучше проснулся, чем услышать, как ты поёшь, готовя завтрак». Он замолкает, размышляя. «Разве что, если ты будешь заниматься сексом в моей постели...»

«Я обещаю разбудить тебя завтра», — клянётся Уэйд. Он возвращается к смешиванию теста для блинов. «Только что разговаривал с Домино, би-ти-дабс».

«Да?» Питер садится на один из табуретов. «Что она сказала?»

«Что АМДЛ, похоже, пока исчезла. И ещё, что Дэйкен — придурок, но что ещё нового?»

«Никогда не встречался с ним в реальной жизни», — говорит Питер. «Я ненавижу его за все проблемы, которые он причинил, и за то, что он причинил тебе боль. И всё же...»

«Я знаю, он супергорячий», — говорит Уэйд. «Даже без этих феромонов, работающих на него, он всё равно был бы чертовски сексуальным. Если бы он не был таким психом, я бы предложил секс втроём». Он озорно ухмыляется.

Питер снова смеётся, и Уэйд так счастлив, что может заставить его смеяться. Он в восторге от того, что всё закончилось и они оба в порядке. По крайней мере, сейчас они могут быть счастливы.

«У меня есть для тебя сюрприз сегодня вечером», — говорит Питер через некоторое время, пока Уэйд растапливает масло на сковороде.

‘Ого! Что за сюрприз? Сексуальный сюрприз?’

‘Возможно, не такой уж и сексуальный, но это определённо хороший сюрприз’

‘Все сюрпризы — хорошие сюрпризы, если ты тот, кто делает сюрприз’.

Питер держит Уэйда за руку, ведя его по узкой улочке. Они оба в штатском, и Питер не позволил Уэйду надеть маску, поэтому вместо этого он надел капюшон. Уэйд перестал пытаться заставить Питера сказать ему, куда они идут. Каждый раз, когда он пытался, Питер просто повторял: ‘Увидишь. Это сюрприз’.

Здесь тихо. Слишком тихо.

Тихо, потому что это обычный район. С обычными домами.

Уэйд кивает. ‘Странно, однако. Не могу представить, что мы здесь делаем’.

Питер явно давно перестал находить странным, когда Уэйд разговаривает сам с собой. Он даже больше не реагирует на это. Он просто принимает это как одну из многочисленных странностей Уэйда.

Мы любим это в нём!

«Мы действительно, действительно любим», — бормочет Уэйд себе под нос.

Питер сжимает его руку и смотрит на него, улыбаясь. «Почти приехали».

Они поворачивают направо, проходят через кованые железные ворота и идут по короткой тропинке. Три шага — и они у двери. Это милый дом, деревянный сайдинг, два этажа, и из окон исходит тёплый свет. Питер звонит в дверь.

Дверь открывается, и их встречает несколько пожилая на вид женщина с седыми волосами и добрыми глазами. «Питер!» Она обнимает его и прижимает к себе. Питер обнимает её в ответ.

«Привет, тётя Мэй». Они отстраняются, и Питер обращается к Уэйду. «Это моя тётя», — говорит он, — «та, которая меня вырастила. Тётя Мэй, это Уэйд. Мой парень.

Тётя Питера Мэй не смотрит на него, когда видит его лицо. Она не выглядит смущённой, возмущённой или напуганной. Вместо этого она смотрит ему в глаза, искренне улыбаясь, а затем тоже обнимает его.

Этого... Такого никогда раньше не было.

«Так приятно наконец-то познакомиться с тобой, Уэйд». Она делает шаг назад и сияет, глядя на племянника. «Пожалуйста, вы двое, заходите! Ужин почти готов.

Питер снова берёт руку Уэйда и подносит её к губам, слегка целуя. Они входят.

КОНЕЦ

