Holding Back (фанфик по Дэдпулу) - Страница 2

Автор: Thorn177

*039*2018-12-11 22:25

Боль/утешение

Глава 19

Темно. Это кромешная тьма, и в темноте слышны звуки. Шорох и шарканье, и тихий голос. Он задаётся вопросом, почему так темно, и почему так трудно двигаться, и что это за запах. Затем острая, пронзительная боль в плече даёт о себе знать, и он понимает две вещи: что это запах алкоголя, и что темно, потому что его глаза закрыты.

С большим усилием Питер открывает глаза. Его встречает треснувший потолок с несколькими подозрительно выглядящими пятнами на нём. Дважды моргнув, потому что трудно сосредоточиться, он позволяет своему взгляду скользнуть с потолка на голую кирпичную стену слева от него. Посмотрев в другую сторону, его взгляд падает на потёртый диван, кресло, большой телевизор, торшер и толстый оранжевый ворсистый ковёр. Жёлтый свет уличных фонарей проникает через окна, которые он не может видеть с его текущей точки обзора. Он знает это место.

В дополнение к острой боли Питер чувствует тупую боль в передней части головы и висках, хотя, по правде говоря, теперь, когда он нашёл время заметить, он понимает, что всё его тело болит. Он также понимает, что, кажется, он почти голый. Одеяла кажутся мягкими на его голой коже, хотя на нём, кажется, одето нижнее бельё.

Его уши снова улавливают звук напева и узнают мелодию из диснеевского фильма. Он ищет источник звука и у изножья матраса замечает фигуру в слегка заляпанной кровью футболке Pantera, которая протирает несколько металлических инструментов дезинфицирующими салфетками. Уэйд.

«Эй», — говорит Питер. По крайней мере, это то, что он хочет сказать, но его горло настолько пересохло, что вырывается нечленораздельный хрип, и он слабо кашляет.

Уэйд отрывается от своей работы, карие глаза широко раскрыты от удивления. Затем он роняет щипцы, которые держал, и они со стуком падают на пол. Он подбирается ближе и берёт Питера за руку. «Ты проснулся», — бормочет он. «Я не был уверен, что ты... Я волновался». Он поднимает стакан с водой с пола и подносит его к губам Питера, чтобы тот напился.

Прохладная вода, стекающая по его горлу, — самое прекрасное, что когда-либо чувствовал Питер. Сделав пару блаженных глотков, он делает глубокий вдох и спрашивает: «Что случилось?»

«Тебя подстрелили». Глаза Уэйда всё ещё широко раскрыты. Он выглядит почти шокированным, словно не может поверить, что Питер говорит с ним. «Дважды, в плечо. Один из ублюдков, которые напали на нас, целился точно. Я вытащил пули и зашил тебя, пока ты был без сознания».

Питер замечает, что его плечо действительно перевязано чистой белой марлей, и удивлённо поднимает брови. «Ты меня вылечил?»

Уэйд пожимает плечом. «Я же не мог отвезти тебя в больницу. У меня не было большого выбора, правда».

«Ты мог бы отвезти меня в здание Бакстера», — замечает Питер. «Рид зашивал меня целую кучу раз».

Тень улыбки мелькает на лице Уэйда. «Я знаю, как заштопать пулевое ранение, Паркер. К тому же, если бы я появился там с Человеком-пауком, полным дыр, Ричардс и его маленькая банда подумали бы, что я всадил их в тебя».

Питер тихонько смеётся и морщится от новой боли, которая возникает в его плече. «Принято».

«Вот». Уэйд тянется к коричневому бумажному пакету у изножья матраса и достаёт небольшой оранжевый пластиковый контейнер, полный продолговатых белых таблеток. Он достаёт две и подносит руку к губам Питера. «Рецептурная сила. Широко открыть».

Питер открывает рот, и Уэйд кладёт туда таблетки, прежде чем предложить ещё воды. Питер без колебаний глотает таблетки. «Полагаю, слишком много надеяться, что они были получены законным путём?»

Уэйд пожимает плечом. «Я знаю одного парня. Хотите верьте, хотите нет, но мне иногда нужно обезболивающее, а обычные безрецептурные таблетки не справляются. Я не могу пойти к врачу, так что...' Он снова берёт руку Питера и осторожно поднимает её, прижимая костяшки пальцев к губам. 'Я так чертовски рад, что ты жив, Пити', - почти шепчет он. 'На мгновение я подумал...' Он обрывает себя, отводя взгляд. 'Но всё было не так уж и плохо. Пули попали в основном в мягкие ткани, не раздробили ни одной кости и не повредили хрящ. Ты скоро снова будешь в боевой форме. Хотя могут остаться шрамы. Мне жаль.'

Питер мягко улыбается и изо всех сил сжимает руку, держащую его. 'Спасибо, Уэйд', - говорит он с нажимом, потому что больше, чем когда-либо, он действительно это имеет в виду. 'Это что, пятый раз, когда ты спасаешь мне жизнь?'

Уэйд усмехается. 'Не знаю, я сбился со счёта. В любом случае, тебе не нужно меня благодарить. Мир без тебя - это просто... .’ Он замолкает и снова пожимает плечами, качая головой.

Питер чувствует, что его веки снова начинают тяжелеть, и предполагает, что обезболивающие, должно быть, действуют. Кровать Уэйда — это мягкое гнездо из подушек и одеял. Это почти как плыть на облаке. ‘Как только мне станет лучше, я как следует поблагодарю тебя’, — бормочет он сонно. ‘Думаю, я сейчас лягу спать…’

‘Конечно, малыш’, — говорит Уэйд, снова целуя его руку. Его тёплые, шершавые губы кажутся Питеру успокаивающими и знакомыми. ‘Теперь просто отдохни. Я буду здесь’.

‘А ты уверен, что это был AMDL?’ Голос Логана по телефону звучит, как обычно, грубовато, но Уэйду кажется, что он слышит в нём намёк на эмоции. Беспокойство, может быть?

Да, потому что у Росомахи такой хороший послужной список проявления заботы о нашем благополучии.

Уэйд игнорирует свой разум. «Да. Приманка вернулась. Я угрожал ему. Он рассказал мне, кто они».

«Ты не убил его?»

Если подумать, почему мы его не убили?

Уэйд на мгновение замолкает, глядя на спящего Питера. «Нет», — наконец говорит он. «Я отпустил его. Он был безоружен. Просто лакей».

Логан издаёт глубокий хрюкающий звук в ответ. «Это на тебя не похоже».

«Да. Похоже, я размяк».

«Кажется, твой парень был хорош для тебя. Рад, что тебе удалось сохранить его в живых, приятель».

«Я всё равно убил всех остальных», — тихо говорит Уэйд. «Мне придётся чертовски долго объяснять ему это, когда он догадается спросить».

«Да, ну, он не такой, как ты и я, Уэйд. Двое из нас, мы должны бороться со своей природой. Он... Он настоящий. Лучший ангел.’

‘Тебе не обязательно мне это говорить.’ Уэйд вздыхает. ‘Так ты будешь следить за разведданными?’

«Нечего особо рассказывать», — говорит Логан, как всегда угрюмо. «Но мы сделаем всё, что сможем. А ты пока просто держи своего мальчика подальше от неприятностей». Наступает короткое молчание. «Уэйд, мне очень жаль. Если бы мы знали, что они так закрепились в Нью-Йорке, мы могли бы тебя предупредить. Мне жаль, что пострадал Человек-паук. Он хороший парень».

«Он хороший. Но это не твоя вина». Питер на матрасе шевелится и издаёт тихий звук. «Мне нужно идти. Он снова просыпается. Дай мне знать, если что-нибудь найдёшь, ладно?»

«Сделаю».

Уэйд вешает трубку и подходит к Питеру, чтобы встать на колени. Он убирает каштановые волосы с потного лба Питера, и Питер открывает глаза.

«Эй», — говорит Уэйд.

«Эй», — отвечает Питер. Он улыбается, начинает приподниматься и морщится. «Ой. Сколько я спал?» Он сдаётся и ложится обратно на подушки.

Уэйд пожимает плечами. «Пару часов. Ты спал как убитый. Как ты себя чувствуешь?»

«Как будто меня подстрелили», — невозмутимо говорит Питер.

«Хочешь ещё обезболивающих?»

«Может, на этот раз только одно? У меня нет твоей переносимости, ты же знаешь».

Уэйд улыбается, несмотря ни на что. «Чувак, мне нужно принять около шести штук, чтобы они оказали на тебя такой же эффект, как аспирин».

Он даёт Питеру таблетку и несколько минут возится с его подушками и одеялами, больше чтобы чем-то заняться, чем просто так.

«Итак», — говорит Питер через несколько мгновений. «Что на самом деле произошло?»

«Тебя подстрелили», — повторяет Уэйд.

«Я знаю это, но я имею в виду... . Что случилось потом?

Уэйд прекращает суетиться и садится на корточки, глядя куда угодно, только не на лицо Питера. Он ждал этого, но надеялся, что Питеру понадобится немного больше времени, чтобы дойти до стадии вопросов.

Мы могли бы просто что-нибудь придумать.

Нет. Мы не можем лгать Питеру. Он увидит нас насквозь, и даже если не увидит, то рано или поздно узнает. Мы должны сказать ему правду.

«Уэйд?» — тихо говорит Питер.

«Я…» Уэйд обрывает себя и сглатывает. «Ты был Спайди Шрёдингера, я не знал, жив ты или мёртв. Их было девять, всё ещё в боевой форме». Он замолкает, снова сглатывает, несколько мгновений двигает челюстью. Он делает глубокий вдох, закрывает глаза, а затем снова переводит взгляд на Питера, потому что должен быть честен в этом, как бы жестоко это ни было. «Я убил их. Всех их. Некоторых застрелил, остальных зарезал. Это было быстро, относительно говоря. Мне пришлось убрать их с дороги, чтобы я мог доставить тебя в безопасное место. Уэйд снова замолкает, но когда Питер ничего не говорит, он продолжает: «Когда они все были мертвы, появился тот парень, который убежал, когда мы приехали. Я заставил его сказать мне, что они были с Лигой защиты от мутантов. Тогда я отпустил его».

Наконец, Питер говорит. «Но ты убил всех остальных».

Уэйд пожимает плечами. «Некоторые из тех, кого мы уже вырубили, могут быть ещё живы. Я не знаю, и, честно говоря, мне наплевать».

Теперь очередь Питера отвернуться, на его лице боль. «Значит, после всего ты всё ещё не понимаешь».

Гнев вспыхивает в животе Уэйда, сдавливая его лёгкие и разрывая сердце надвое. Он встаёт на ноги, даже не осознавая, что делает это. «Нет, ты не понимаешь!» — рычит он сквозь стиснутые зубы, и всё, что он может сделать, чтобы не закричать. «Я даже не знал, жив ли ты, ясно? Я просто знал, что если есть хоть какой-то шанс спасти тебя, хоть какой-то, я должен им воспользоваться. Ты не понимаешь, Питер! Если я потеряю тебя, если я позволю тебе умереть, когда я могу что-то сделать, чтобы это предотвратить, я…» Уэйд яростно кусает губу и проводит рукой по голове. «Я не смогу жить. Понятно? Я не смогу, чёрт возьми, жить, зная, что позволил такому свету, как твой, уйти из этого мира, и мне придётся! Разве ты этого не видишь? Мне придётся жить с чувством вины, душевной болью и всем остальным, зная, что тебя больше нет, потому что я. Не могу. Чёрт. Умереть! И я не смогу с этим справиться».

Они смотрят друг на друга несколько долгих мгновений. Уэйд не может понять, о чём думает Питер, не знает, что происходит за этими большими карими глазами. В конце концов, Уэйд отворачивается, признавая поражение.

«Я пойду», — тихо говорит он, и весь его боевой дух уходит. «Ты можешь оставаться здесь столько, сколько нужно, в мини-холодильнике достаточно мексиканской еды и китайской еды на вынос, чтобы нормальному человеку хватило на неделю, так что... Я просто пойду». Он начинает отворачиваться.

«Уэйд». Тон Питера твёрдый, почти командный, и Уэйд поворачивается к нему лицом, несмотря на своё здравомыслие. «Ты никуда не пойдёшь. Давай, иди сюда».

Как мотылёк на пламя, Уэйд беспомощно тянется обратно к Питеру. Он приседает рядом с ним, чувствуя в равной степени трепет и облегчение, когда Питер тянется к его руке и крепко сжимает её в своей. Он придвигается ближе к стене и поднимает одеяло. «Вот, залезай».

Уэйд осторожно скользит рядом с ним, натягивая одеяло на них обоих. Питер кладёт покрытую шрамами руку Уэйда на свою гладкую, голую грудь, прямо над сердцем.

«Извини», — наконец говорит Питер. «Я не имею права судить тебя за то, что ты сделал то, что считал необходимым, я просто...» Он вздыхает. «Слишком много людей погибло из-за меня. Мой дядя? Я мог бы остановить человека, который убил его, прежде чем он зашёл так далеко, но я этого не сделал. Гвен похитил и убил один из моих врагов, и я не смог её спасти. Такая вина, она... Она может сделать человека немного сумасшедшим, я полагаю. Я не хочу быть ответственным за ещё одну смерть».

«Ну, ты не ответственен», — твёрдо говорит Уэйд. «Эти ублюдки решили напасть на нас. Они заманили нас туда, и у них было полное намерение убить нас. Ты не ответственен за них. Те придурки, которые послали их в тот переулок, ответственны. В их смерти виноваты AMDL, и я думаю, что я тоже, в какой-то степени. Но уж точно не ты. Ничто из этого дерьма не на тебе, малыш. Ничего из этого.’

Питер кивает. ‘Да, я знаю. Я знаю это рационально. В любом случае, мне жаль.’ Он поворачивает голову и встречается взглядом с Уэйдом. ‘И я благодарен. Ты снова спас мне жизнь и собрал меня по кусочкам. Так что спасибо’

Уэйд чувствует сердцебиение Питера под своей ладонью. Оно сильное и здоровое, качающее кровь и жизнь по телу Питера, и Уэйд чувствует, как что-то сжимается в его собственной груди. Когда он говорит, ему кажется, что его голос звучит напряжённо. ‘Эй, не беспокойся об этом. Я просто рад, что ты жив’

Питер улыбается, глаза блестят в раннем утреннем свете, просачивающемся через окна. ‘Поцелуешь меня?’ — тихо спрашивает он, и Уэйд делает это.

*040*2018-12-12 19:56

Ещё порно, и эй! Наконец-то снова упоминается какой-то омо! (Обещаю, будет ещё омо, просто подождите 3 главы.)

Глава 20

Когда Питер просыпается, он один на матрасе, хотя место рядом с ним всё ещё тёплое. Он сонно моргает и оглядывается, пока не находит Уэйда, сидящего на полу немного поодаль и полирующего свой меч. Буквально, а не эвфемистически. Солнечный свет струится через окна.

Уэйд, кажется, замечает его движение, поднимает взгляд и улыбается Питеру. Он встаёт, убирает меч в ножны и несёт его в шкафчик для оружия рядом с матрасом, а затем садится, скрестив ноги, на пол рядом с Питером. Он проводит рукой по волосам Питера.

«Как ты себя чувствуешь?»

Питер пожимает неповреждённым плечом. «Лучше, чем можно было ожидать, наверное».

Уэйд ухмыляется. «Хорошо! Болит? Хочешь ещё обезболивающее?»

«Не повредит, я думаю», — говорит Питер.

Уэйд тянется к бутылочке с таблетками и стакану с водой на полу и даёт Питеру продолговатую белую таблетку, который с благодарностью её проглатывает. «Ты голоден? У тебя есть прекрасный выбор между холодными тако и холодным чоу-мейном. Я бы приготовил тебе блинчики, но...» Он указывает на закрытую дверь кухни. «Как я уже сказал. Полная биологическая опасность. Когда ты сможешь ходить, я отвезу тебя домой и приготовлю тебе там блинчики».

Питер криво усмехается. «Ты так много говоришь о своей кухне, что я начинаю думать, что это просто прикрытие, и именно там ты прячешь тела».

Уэйд фыркает и пренебрежительно жестикулирует. «Нет, мужик! Я не прячу тела, я разбрасываю их как украшения, оставляю, чтобы люди их нашли. Так веселее, что...» Он обрывает себя, отворачивается, его улыбка внезапно исчезает. «Извини. Плохая шутка.

Питер не может не согласиться, но предпочитает промолчать по этому поводу. Вместо этого он слегка ёрзает на матрасе и внезапно замечает, как сильно ему нужно в туалет.

«Помоги мне встать?» — тихо просит он. «Как бы мне действительно нужно в туалет».

Уэйд энергично кивает и встаёт. «Конечно, малыш. Не могу позволить тебе обмочиться». Он осторожно помогает Питеру подняться на ноги. «Я имею в виду, если только тебе это не нравится. Мне это нравится», — бормочет он, в то время как Питер обнимает его за шею, и они начинают идти в туалет. «Хотя я давно этого не делал. Я имею в виду, это не большой извращение, просто...» Уэйд резко замолкает. «Знаешь что? Неважно. Мой мозг напомнил мне, что это не то, о чём ты хотел бы слышать, так что забудь, что я что-то говорил.'

'Эм, конечно,' говорит Питер, чувствуя лёгкое замешательство. Его мысли ненадолго возвращаются к тому времени, когда Уэйд получил пулю в голову и потерял контроль над своим мочевым пузырём. Он ловит себя на мысли, что Уэйду это понравилось. Моча его не беспокоит, как таковая, но и не возбуждает.

Они доходят до ванной, и Уэйд открывает ему дверь. 'Ты в порядке? Мне подержать твой член?' Он снова ухмыляется.

Несмотря ни на что, Питер усмехается. 'Нет, я буду в порядке.'

Ноги Питера кажутся желеобразными, поэтому он стягивает боксёры и садится на унитаз, не доверяя себе, чтобы встать. Ванная Уэйда на удивление чистая, хотя и холодная. Он внезапно осознаёт, что он только в нижнем белье, его соски набухают и становятся твёрдыми камешками от холода. Через закрытую дверь он слышит, как Уэйд ходит по гостиной, бормоча что-то себе под нос.

Он вздыхает, опуская голову на руки. Если быть честным с самим собой, то поступок Уэйда всё ещё его беспокоит. Конечно, то, что Уэйд убьёт за него, если возникнет такая необходимость, никогда не ставилось под сомнение — чёрт, Уэйд, вероятно, убил бы за чимичангой — но Питер надеялся, что до этого никогда не дойдёт. Конечно, он также не рассчитывал на то, что за ними придут вооружённые мстители. Что бы он сделал на месте Уэйда? Убежал бы он, прежде чем убьёт? Нашёл бы он способ уничтожить врага, не причинив никому серьёзного вреда? И в конце концов, имеет ли всё это значение?

Он думает об Уэйде, о его мускулистом теле и сильных руках, о том, как он сражается и как он трахается, и внезапно пульс Питера учащается, а его тело реагирует на яркие образы в его сознании. Уэйд целует его, держит его, отсасывает ему. Уэйд на спине под ним или на нём сверху. Руки, рот, пальцы, язык Уэйда. Уэйд, его Уэйд, который сделает для него все, кто умрёт за него, если сможет. Питер знает, что это правда. Если бы Уэйд мог умереть, он бы пожертвовал собой в мгновение ока, если бы это спасло жизнь Питера. И Питер знает, что он сделал бы то же самое для него. Он просто не знает, сможет ли убить за него. Когда Уэйд стал для него таким важным? Они даже не так долго вместе, и всё же...

Слова Уэйда эхом отдаются в мозгу Питера. Я не мог бы жить, зная, что позволил такому свету, как твой, погаснуть в этом мире, и мне пришлось бы это сделать! Только остатки гнева Питера не дали ему развалиться, когда были сказаны эти слова. Он держался вместе исключительно силой воли. Как бы Питер ни любил и ни был любим раньше, он знает, что его никогда так не любили.

Питеру удаётся слезть с унитаза и вымыть руки, прежде чем он открывает дверь. Уэйд тут же появляется, обхватив его за талию, чтобы поддержать, и Питер не может не улыбнуться.

«Ну, что скажешь? Хочешь есть?» — спрашивает Уэйд.

Питер поджимает губы. «Не знаю. Я не чувствую себя таким уж голодным...»

Уэйд качает головой. «Тебе нужно есть, если ты хочешь выздороветь, Пити-Пай. У тебя нет моего исцеляющего фактора, помнишь?»

«Да, мам», — говорит Питер, закатывая глаза. «Тогда, может, просто тако».

«Конечно!» Уэйд помогает ему снова лечь на матрас и идёт к холодильнику. «После того, как ты поешь, нам нужно будет сменить тебе повязку. Ты, э-э, начал кровоточить».

Питер смотрит на свою повязку и обнаруживает красное пятно на марле. «Хм. Даже не заметил.

«Эти обезболивающие просто потрясающие». Уэйд возвращается к матрасу и протягивает ему тако из бумажного пакета.

Питер ест в основном молча, а Уэйд продолжает болтать, иногда Питеру, а иногда самому себе, одновременно что-то делая на своём ноутбуке («Просто преследую Райана Рейнольдса в сети, фильм скоро выйдет», — отвечает он, когда его спрашивают). Когда они заканчивают, Уэйд принимается за замену бинтов Питера. Он протирает руки дезинфицирующим средством и с большой осторожностью снимает окровавленную марлю, осматривая раны.

«Выглядит довольно хорошо», — говорит он. «Не то чтобы я на самом деле много знал об этом виде вещей, но там нет ни гноя, ни чего-либо ещё». Он очищает вокруг ран ватным тампоном, смоченным в дезинфицирующем средстве. Это жжёт, и Питер закусывает губу и закрывает глаза. «Извини, красавчик», — тихо говорит Уэйд. «Почти готово. Ты молодец.’ Одно из пулевых отверстий начало покрываться коркой, но другое всё ещё обильно кровоточит, хотя и не слишком сильно.

Уэйд накладывает марлевый компресс на раны и обматывает плечо Питера свежими бинтами, стараясь сделать это равномерно. ‘Вот и всё,’ говорит он, когда бинты на месте, целуя Питера в макушку. ‘Тебе нужно ещё немного отдохнуть.’

‘Я не хочу спать,’ говорит Питер, надувая губы. Он скользит боком по матрасу и откидывает одеяло в сторону. ‘Снова со мной?’

Уэйд нежно улыбается ему. ‘Я могу это сделать.’

Питер маневрирует так, чтобы опереться на своё неповреждённое плечо, щека покоится на груди Уэйда, прикрытой футболкой. Уэйд обнимает его, скользя пальцами по волосам Питера, и Питер со вздохом закрывает глаза. Уэйд тёплый, и его прикосновение нежное, и внезапно всё, чего хочет Питер, — это больше этого прикосновения. Он придвигается ближе, кладёт ногу на ногу Уэйда, вытягивает шею, чтобы коснуться губами его горла. Его рука скользит вниз по передней части футболки Уэйда и скользит под подол, чтобы скользнуть по изуродованной плоти его живота. Уэйд издаёт тихий звук удивления, когда Питер нежно царапает зубами его кожу, прежде чем просунуть пальцы за пояс брюк Уэйда.

«Не то чтобы я жалуюсь или что-то в этом роде», — слабо говорит Уэйд, «но ты уверена, что готова к этому?»

Питер проводит языком по мочке уха. «Хочу тебя», — бормочет он.

Уэйд судорожно вздыхает, рука в волосах Питера на мгновение сжимает его, и Питер чувствует, как член большего мужчины дёргается у его бедра. «Хорошо, но тогда мы сделаем это по-моему. Ты ранен, я не хочу, чтобы ты навредил себе. Ложись на спину, малыш».

Питер делает, как ему говорят, и Уэйд садится, стягивая футболку и штаны по пути. Затем он садится на бёдра Питера и наклоняется, чтобы поцеловать его, грубые пальцы ласкают кожу шеи Питера. Питер жадно целует его в ответ, не теряя времени, чтобы втиснуть язык в рот Уэйда, пробуя его на вкус. После тако остаётся привкус халапеньо. Это заставляет Питера улыбаться в поцелуе, потому что некоторые вещи с Уэйдом постоянны. Некоторые вещи всегда правильны.

Уэйд зажимает один из сосков Питера между пальцами, и Питер прижимается к нему своим тазом, его твердеющий член упирается в бедро Уэйда через ткань их нижнего белья. Уэйд стонет ему в рот.

«Блядь», — шепчет он, немного отстраняясь. «Ты мне нужен!»

Питер закрывает глаза и судорожно выдыхает, потому что это звучит как очень, очень хорошая идея. Уэйд дарит ему ещё один глубокий поцелуй, прежде чем начать двигаться дальше, губы и язык прокладывают дорожку по гладкой груди и животу Питера. Он стягивает боксёры Питера и почти полностью заглатывает его, и Питер откидывает голову назад с громким стоном.

Он теряется в ощущении губ и языка Уэйда на себе, в тепле его рта и смутно умудряется думать, что это, должно быть, лучшее обезболивающее на свете, потому что сквозь дымку удовольствия он едва ли может почувствовать боль от пулевых ранений или синяки от драки.

Слишком скоро Уэйд выпускает член Питера изо рта с тихим хлопком и на мгновение утыкается носом в его лобковые волосы, прежде чем встать. «Я скоро вернусь, прелесть», — обещает он. Питер смотрит, как он неторопливо идёт в ванную. Его задница выглядит потрясающе в ярко-синих атласных боксёрах, и если бы Питер не чувствовал себя таким слабым, он бы встал, побежал за ним и хорошенько шлёпнул, потому что, чёрт возьми!

Уэйд не заставил себя долго ждать, неся бутылку смазки того, что можно было бы назвать приличным размером. Он снимает свои синие боксёры (у него великолепный стояк, который Питер при других обстоятельствах хотел бы попробовать) и снова садится на бёдра Питера, покрывая пальцы смазкой и приступая к подготовке. Питер немного завидует пальцам Уэйда, но наблюдать, как он делает это с собой, — довольно захватывающий опыт, и Питер вместо этого несколько раз гладит свой собственный член.

К тому времени, как Уэйд наконец опускается на член Питера, он уже стонет и тяжело дышит. Он тугой, тёплый и скользкий, и Питер прикусывает губу и почти скулит от удовольствия. Как только он полностью входит, Уэйд начинает кататься на нём, полузакрыв глаза, двигаясь с медленной неторопливостью. Питер думает, что это, возможно, самая горячая вещь, которую он когда-либо видел.

Уэйд задыхается. «Чёрт, Пит, ты такой классный! О, ты идеален, малыш, чёрт!

Питер наклоняется и берёт член Уэйда в руку, подстраиваясь под скорость, с которой Уэйд на нём скачет, и Уэйд громко стонет, когда большой палец Питера скользит по головке, мокрой от предэякулята. Он начинает двигаться быстрее, а затем наклоняется вперёд, находит рот Питера и соединяет их губы в глубоком и страстном поцелуе.

Питер хватает Уэйда за бёдра и жёстко трахает его, игнорируя боль в его теле, и Уэйд хрюкает, глубокий и первобытный звук, когда толчки Питера поражают его простату.

«Уэйд!» — умудряется сказать Питер. «Уэйд, я близко, Боже... Так близко!»

Уэйд смотрит в глаза Питеру, зрачки его расширены. «Я тоже». Затем он снова целует Питера, и ощущения его языка на своём собственном достаточно, чтобы подтолкнуть Питера к краю, и он кончает с ахом и криком экстаза. Питер тянется к члену Уэйда и дрочит ему. Уэйду требуется всего несколько движений, чтобы тоже кончить, рухнув на него сверху и едва не задев лбом его травмированное плечо.

Они лежат вместе несколько минут, тяжело дыша, прежде чем Уэйд слезает с него и плюхается на спину рядом с ним.

«Ну», — говорит Питер, затаив дыхание, через мгновение, «это было... Это было здорово. Боже мой...»

«Мм», — отвечает Уэйд. «Это действительно было». Он делает глубокий вдох. «Я не был уверен,... Я имею в виду, я не знал, захочешь ли ты быть со мной после... После этого. После того, что я сделал.’

Питер поворачивает голову, чтобы посмотреть на него, и видит карие глаза Уэйда, смотрящие на него, полные искренности.

‘Как бы то ни было,’ продолжает Уэйд, ‘мне жаль. Я имею в виду, что я не такой, не такой, каким должен быть, наверное. Но... Я хочу стать лучше. Для тебя.’

Питер вздыхает и переводит взгляд на потрескавшийся потолок, закусывая губу. «Я не буду притворяться, что меня это не беспокоит», — тихо говорит он. «Но я был... Я был настоящим придурком по отношению к тебе в прошлом, из-за того, что ты сделал, даже когда твои намерения были добрыми. Ты столько раз спасал мне жизнь, а я обращался с тобой как с дерьмом в ответ, хотя должен был быть благодарен. Я должен понимать, что иногда ты должен делать то, что должен. Мне нужно научиться принимать это».

Уэйд переворачивается на бок и хватает его руку, крепко сжимая её между своими. «Нет, ты не должен. Питер, посмотри на меня». Питер смотрит. Выражение лица Уэйда напряжённое. «Ты невероятный. Я серьёзно, я с трудом могу поверить, что кто-то вроде тебя существует, не говоря уже о том, что ты можешь быть заинтересован во мне. Тот факт, что мы даже друзья, тот факт, что ты хочешь быть со мной, я даже не могу уложить всё это в голове. И да, ты даёшь мне труд, но ты учишь меня быть лучше. Я хочу быть лучше. Тот факт, что ты говоришь мне, что думаешь, что ты не позволяешь чувствам, сексу или чему-то ещё помешать тебе сказать мне, когда я вёл себя как мудак, а потом прощаешь меня за это, именно это я и люблю в тебе, и я никогда, никогда не хочу, чтобы ты изменился. Никогда».

Облизывая губы, Питер моргает пару раз. Часть его мозга зацепилась за слово ближе к концу, и ему требуется некоторое время, чтобы уловить остальное. Он чувствует себя одновременно тронутым и самым большим придурком на свете, потому что всё, что он делает, это пытается изменить Уэйда. А затем его разум возвращается к этому слову, и ему приходится сглотнуть пару раз, прежде чем он может заговорить.

«Ты меня любишь?» — спрашивает он голосом, едва слышным шёпотом.

Уэйд моргает. «Что? Я... я это сказал? Я это сказал? О. Эм.' Он прочищает горло. 'Похоже, я это сказал. Эм. Да.' Он медленно кивает. 'Да, полагаю, что да.'

Не говоря ни слова, Питер переворачивается на бок и захватывает губы Уэйда своими. Он смаргивает слёзы, целуя его так, как никогда раньше не целовал, надеясь, что этот поцелуй сможет передать всё, что он чувствует, потому что он уверен, что никогда не сможет адекватно выразить это словами. Что он любит его, что ему жаль, что он не хочет ничего менять в Уэйде, чего Уэйд не хочет менять в себе.

Когда они наконец отстраняются, они оба снова тяжело дышат. Питер целует Уэйда в губы и шепчет: «Я тоже тебя люблю».

*042*2018-12-13 13:11

{{8 минут назад, BENAir01 сказал:

Я буквально плачу, я так люблю Питера и Уэйда

}}

Ты и я, оба, братан. Я выложу следующую сегодня вечером.

*043*2018-12-15 02:38

Пришёл домой так поздно вчера вечером, что забыл об этом. Вот глава 21! Теперь на 100% больше переодевания.

Глава 21

На следующий день, убедившись, что никто подозрительный не следит за его зданием, Уэйд отвозит Питера домой. Ему удаётся найти одежду, которая не катастрофически велика для молодого человека, и они оба переодеваются в гражданское и едут на метро к Питеру. Оказавшись там, Уэйд меняет повязки на пулевых ранениях Питера (они хорошо заживают, несмотря на его слабые способности к регенерации) и укладывает его в постель. Затем, придя к выводу, что в холодильнике Питера катастрофически мало вкусной еды, он отправляется за покупками.

Он покупает хлеб, сыр и молоко, салями и бекон, муку и сахар, яйца, макароны, жареную курицу, тако (потому что это просто данность) и всё остальное, что приходит ему в голову.

Мы собираемся откормить Питера?

Человек-паук ускоряет его метаболизм; не думаю, что мы сможем.

«Мы держим его накормленным, чтобы он мог выздороветь», — бормочет Уэйд себе под нос, и продавец странно смотрит на него, упаковывая покупки, как будто она уже не пытается не смотреть на изуродованное лицо Уэйда, едва заметное под капюшоном. Уэйд делает вид, что не замечает, платит женщине и благодарит её.

Когда он возвращается в квартиру Питера, он убирает всё, переодевается и начинает суетиться, убираясь. Хотя там довольно чисто, у Питера, очевидно, нет времени на домашние дела, поэтому Уэйд начинает мыть посуду, подметать полы (он не хочет будить Питера, поэтому не пользуется пылесосом) и даже успел сделать пару раундов стирки, когда слышит движение в спальне.

Несколько минут спустя, как раз когда Уэйд вытирает пыль с книжной полки, в дверях появляется Питер, одетый в полосатые пижамные штаны и ничего больше. Он выглядит менее бледным, чем вчера, и, похоже, кровь не просочилась сквозь повязки.

«Боже, я спал как...» Он замолкает, увидев Уэйда, и моргает. «Это... Это что, костюм французской горничной?»

«Довольно горячо, да?» — Уэйд крутит головой. На нём белые чулки и длинные белые перчатки, чёрное платье в стиле готической лолиты и белый фартук. Обычно он надевает маску, но знает, что Питеру нравится видеть его лицо (даже если это совершенно бессмысленно), поэтому вместо этого он надевает кудрявый платиновый парик, который он некоторое время назад носил как часть наряда Мэрилин Монро.

О, мы такие горячие!

И красивые. Не забывай про красивые.

«Где ты взяла метёлку для пыли из перьев?»

Уэйд пожимает плечами. «Она шла вместе с нарядом. Найти её моего размера было непросто, скажу я тебе, но в итоге мне пришлось только немного изменить эту малышку, чтобы она подошла. К счастью, я умею обращаться с иголкой и ниткой».

Питер продолжает выглядеть ошеломлённым все пять секунд, прежде чем он улыбается и садится на диван. «На тебе он выглядит мило».

Наш Пити назвал нас милыми! Ура!

Уэйд ухмыляется. «Я взял его с собой, когда мы уходили от меня сегодня утром», — говорит он, продолжая протирать полку. «Сексуальный наряд медсестры, вероятно, был бы более уместен, учитывая, что я за тобой присматриваю и всё такое, но мне не очень нравится играть в доктора. Я имею в виду, что медицинская фигня немного пугает меня, понимаешь? Больницы до сих пор вызывают у меня мурашки... Все клинические и стерильные...»

«Я сам никогда не понимал, что такое сексуальная медсестра», — признаётся Питер. «Типа: «О, давай я уколю тебя этой иглой и дам лекарство, от которого ты будешь очень сонным!» Да, очень горячо».

«Правда?» Уэйд качает головой. «А вот служанка с другой стороны...» Он поворачивается к Питеру, принимая подчинённую позу, опустив глаза и опустив плечи. Повысив голос на пол-октавы, он кротко говорит: «Я закончил убираться в вашем доме, мастер Паркер. Могу ли я ещё что-то сделать для вас?» Он слегка наклоняет голову набок и застенчиво смотрит на Питера. «Может, приготовить вам обед? Помыть ноги?» Он снова смотрит в сторону. «Отсосать ваш член?»

Когда он снова смотрит на Питера, он обнаруживает, что тот кусает губу. Питер, кажется, делает глубокий вдох. «Может, начнём с обеда?» — говорит он. «Я на самом деле немного голоден...»

Уэйд ухмыляется ему. «Конечно! Я сделаю нам чёртову гору сэндвичей, чувак. Но сначала...» Он подходит к Питеру и берёт одеяло с подлокотника дивана. «Наклонись вперёд». Он накидывает одеяло на голые плечи Питера, а затем целует его в лоб. «Вот так, мастер Паркер. Не могу же ты простудиться!

Питер улыбается, и Уэйд замечает слабый розовый оттенок на его щеках, прежде чем он идёт на кухню, чтобы сделать им сэндвичи.

«С состоянием моей кухни у меня на самом деле нет особых причин готовить», — говорит он между делом. «Это будет моим оправданием, когда всё это окажется дерьмом».

Питер смеётся. «Как сильно можно испортить сэндвич?»

«Не говори, что я тебя не предупреждал». Уэйд ставит кофейник на кофе, беспорядочно выкладывая майонез, салат, помидоры и салями между ломтиками белого хлеба, пока не создаст обещанную гору еды. Он возвращается к Питеру на диване с тарелкой, полной сэндвичей, прежде чем вернуться на кухню, чтобы принести кофейник и две кружки.

«Чувак, о чём ты вообще говоришь? Лучшие сэндвичи на свете!» Питер с энтузиазмом набрасывается на еду, и Уэйд рад видеть, что к нему, кажется, вернулся аппетит.

Думаешь, у него есть аппетит и к другим вещам?

Не будь идиотом! Он всё ещё ранен.

Да, но мы одеты в этот супергорячий наряд...

Уэйд игнорирует коробки (кажется, он делает это всё чаще в последнее время) и вместо этого болтает с Питером обо всём, что приходит ему в голову. Вскоре все сэндвичи заканчиваются, и Уэйд каким-то образом умудряется съесть около двух третей из них, поддерживая постоянный поток слов.

«Итак, что ты хочешь делать теперь, малыш?» — спрашивает он, поднимая пустую тарелку и неся её к раковине.

Питер пожимает плечами. «Мы могли бы посмотреть фильм или что-нибудь ещё».

«О! Да! У тебя есть Дисней?»

Питер задумчиво напевает. «Проверь полку у телевизора. Думаю, у меня есть Красавица и Чудовище...»

Уэйд жуёт потрескавшуюся губу. «Да, тогда что-то ещё».

«Не нравится этот?»

Уэйд пожимает плечом и смотрит в сторону. «Нет, это хороший фильм, но... Думаю, он всегда был немного близко к сердцу, понимаешь? Только я никогда не превращусь обратно в прекрасного принца».

«Эй». Тон Питера резкий, и Уэйд заставляет себя встретиться с ним взглядом, только чтобы обнаружить, что он такой же мягкий и добрый, как и всегда. «Ты для меня прекрасный принц. Всегда будешь. Или, знаешь, принцесса, как повезёт». Он многозначительно смотрит на юбку Уэйда и ухмыляется.

Уэйд невольно улыбается и подходит к полке с DVD. Несколько мгновений изучая названия, он наконец выбирает «Аэроплан!», потому что этот фильм, чёрт возьми, никогда не надоест, и ставит его. Он садится на диван и невероятно радуется, обнаружив, что Питер прижимается к нему, кладёт щёку на грудь Уэйда и играет с кружевами на лифе своего костюма горничной, пока Уэйд листает меню.

Уэйд проводит большую часть фильма, цитируя, и намеренно портит реплики после ранней ошибки, которая заставила Питера рассмеяться.

Но это старый фильм. Он вообще понимает эти шутки?

Тсс, ты заставишь нас почувствовать себя старыми!

До конца фильма остаётся всего несколько минут, когда Уэйд понимает, что Питер уснул у него на руках. К тому времени, как идут титры, он раздумывает, не накрыть ли его ещё одеялами и не дать ему вздремнуть на диване, но в итоге решает, что ему будет удобнее в его постели. Поэтому Уэйд осторожно поднимает Питера и несёт его, как невесту, в спальню. Он укладывает его спать и собирается выйти на кухню, чтобы начать готовить ужин, когда Питер хватает его за запястье.

«Эй», — сонно бормочет он, моргая на Уэйда. «Куда ты идёшь?»

«Просто приготовлю нам ужин, Пити-Пай», — заверяет его Уэйд с улыбкой.

«Ладно». Питер отпускает его запястье. «Поцелуй?»

Вот и всё. Наше сердце сейчас растает.

Уэйд наклоняется вперёд и целомудренно целует Питера в губы. «А теперь отдохни немного, мастер Паркер. Пусть старый DP позаботится о тебе». Он выпрямляется и идёт к двери.

«Твои ноги выглядят очень горячо в этом наряде, знаешь ли», — тихо говорит Питер. «Не то чтобы твои ноги не всегда были потрясающими».

Уэйд усмехается. «Лесть поможет тебе везде со мной, малыш».

«Это не лесть, если это правда...»

Уэйд оборачивается и собирается что-то сказать, когда понимает, что глаза Питера закрыты, а плавный подъём и опускание его груди говорят ему, что он снова уснул. Он на цыпочках выходит из комнаты и тихонько закрывает за собой дверь.

«Я чувствую себя красивой, такой красивой! Я чувствую себя красивой, остроумной и ГЕЙСКОЙ! И мне жаль любую девушку, которая сегодня не я...’

Мы любим эту песню!

Да, именно поэтому мы её поём.

Уэйд переворачивает стейки и посыпает их солью. Когда начинает течь сок, он достаёт один из них из сковороды (ему нравится, когда стейк проносят через тёплую комнату) и переворачивает другой ещё раз, посыпая солью другую сторону.

‘Я чувствую себя очаровательной, о, такой очаровательной! Это пугает, насколько очаровательной я себя чувствую! И такой красивой, что я с трудом могу поверить, что я настоящая!’

‘Ты тоже выглядишь красивой’, — говорит голос, и Уэйд оборачивается и ухмыляется.

‘Малыш! Ты проснулся!’

Питер стоит в дверях спальни. Он смеётся. ‘Трудно спать, правда’

Уэйд пожимает плечами. ‘Не хотел тебя будить, но ужин почти готов. Тебе нравится стейк средней прожарки, да?

Питер кивает и подходит, чтобы прислониться к кухонному острову, положив локти на столешницу. Он надел потёртую серую футболку с выцветшим, непонятным логотипом группы поверх пижамных штанов. «Мм, пахнет потрясающе!»

«У меня есть картошка, запечённая в духовке, и зелень! Надо есть твою зелень, Пити, чтобы ты вырос большим и сильным! Спайди-вайди Пити-Пай целовал девушек и заставлял их плакать, целовал девушек и заставлял их плакать, целовал девушек и заставлял их кайфовать... Я не такой систематический, просто я наркоман от твоей любвииии ... Мой прекрасный парень в безопасности и поправляется, и мы собираемся вместе отлично поужинать». Он наклоняется через остров и нежно целует Питера в губы. «У меня есть всё, что я мог бы пожелать».

Уэйд достаёт картофель из духовки и наполняет их тарелки едой, прежде чем отнести их к столу. Когда они садятся, Питер тянется и берёт в руки прядь платинового парика.

«Какого цвета были твои волосы?» — внезапно спрашивает он. «Знаешь, до того, как...»

Уэйд берёт нож и вилку. «Зависит от писателя или карикатуриста, я полагаю... Некоторые из них любят меня светлой и голубоглазой, другие делают меня темнее, как кто знает, что такое канон Marvel, чувак...»

Питер смотрит на нас. Взглядом «о чём, чёрт возьми, он говорит».

Уэйд прочищает горло. «Они были каштановыми. Средне-коричневый, светлее твоего.

Я думаю, это канон, на самом деле.

Это также в основном Райан Рейнольдс.

Питер медленно кивает. «Я могу себе это представить, с твоими глазами».

Уэйд колеблется, разрезая свой стейк. «Я... я мог бы купить парик нужного цвета».

Питер улыбается и качает головой. «Не ради себя». Он откусывает кусок стейка и закрывает глаза со стоном удовольствия. «Это, — заявляет он, — лучший стейк, который я когда-либо ел!» Он откусывает ещё один кусок, и на его лице чистое блаженство. «В любом случае, — продолжает он через мгновение, — я спрашиваю, потому что мне любопытно, а не потому, что я хочу, чтобы ты отличался».

Уэйд не совсем уверен, верит ли он в это, но слова Питера всё равно заставляют его согреваться изнутри, и несколько минут они едят в уютной тишине.

«Я взял больничный на ближайшие пару дней», — говорит Питер. «Не могу бегать, фотографировать или выполнять сложную лабораторную работу, пока не поправлюсь как следует... Хотя, наверное, мне стоит попытаться вернуться к посещению лекций как можно скорее».

«О, ты наверстаешь упущенное. Ты мой умный маленький мальчик-паук!» — усмехается Уэйд. «Ты доктор Гений МакСмартипантс!»

Когда они закончили есть, Питер откидывается назад и удовлетворённо вздыхает. «Ммм, спасибо за потрясающий ужин, Уэйд».

Уэйд собирает тарелки. «Всё для тебя, жеребец». Он убирает со стола и возвращается, чтобы увидеть, как Питер смотрит на него. «Итак, — медленно говорит Уэйд, — что я могу сделать для тебя сейчас, мастер Паркер?»

Питер облизывает губы и встречается взглядом с Уэйдом. «Ну... Кажется, ты что-то говорил о том, чтобы отсосать мой член.

Уэйд чувствует, как на его изуродованных чертах медленно расплывается улыбка. «Твоё желание — мой приказ».

*044*2018-12-16 02:33

У Питера есть извращение в переодевании.

Глава 22

«Ах! Чёрт...» Глаза Питера полузакрыты. Ощущение рта Уэйда, его горячего языка подавляет его чувства и затуманивает его разум. Он смотрит на своего возлюбленного в дымке похоти, и странно ли, что Уэйд никогда не выглядел горячее, чем стоя на коленях в сексуальном наряде горничной, обслуживая Питера с тем энтузиазмом, который он обычно приберегает для искренних исполнений поп-песен 80-х и музыкальных номеров Диснея?

Питер чувствует знакомое сжатие в животе, которое означает неизбежный оргазм, и сжимает затылок Уэйда. «П-подожди, пожалуйста! Помедленнее...» . . . Я не хочу . . .’

Уэйд отпускает его и смотрит на него озорными карими глазами. ‘Опять это?’

Питер качает головой, пытаясь прояснить мысли. ‘Я просто . . . Я хочу сделать больше. Так что . . .’

Уэйд улыбается. ‘Как пожелаете, мастер Паркер. Может, нам следует вернуться в спальню?’ Он встаёт и протягивает руку Питеру, который берёт её и позволяет поднять себя на ноги, натягивая пижамные штаны свободной рукой. Его член ощущается тяжёлым между ног.

Уэйд ведёт его через дверь в спальню и усаживает на кровать. Он гладит щёку Питера рукой в перчатке. ‘Итак, что ты хочешь, чтобы я сделал?’

Питер облизывает губы. ‘Боже . . . Всё, что угодно. Я просто, я хочу . . . Мужик, я не знаю, чего я хочу . . . .’ Он берёт руку Уэйда и целует его ладонь. ‘Я просто хочу тебя. Ты просто, ты такой чертовски горячий!’

Уэйд издаёт звук в глубине горла. ‘Знаешь, что со мной происходит, когда ты используешь такие выражения, малыш?’ мурлычет он.

Питер смотрит на него и ухмыляется. ‘Да, я знаю’

На мгновение Уэйд выглядит задумчивым. Затем он говорит: ‘Ладно, дорогой. Ложись на кровать. Устраивайся поудобнее’

Питер делает, как ему говорят, и затем Уэйд оказывается на нём сверху, в юбке с оборками и всем прочим, целуя его глубоко, и его рот всё ещё имеет привкус собственного члена Питера, который чертовски горячий. Уэйд снимает футболку Питера, облизывая и покусывая его соски, и Питер стонет. Затем Уэйд проводит дорожку вниз по животу Питера и стягивает с него пижамные штаны. Он останавливается, чтобы сделать несколько дразнящих лизов своему члену, но не задерживается. Вместо этого он поднимает ноги Питера и закидывает их себе на плечи, покусывая внутреннюю часть его левого бедра. Дыхание Питера перехватывает, когда Уэйд опускает голову.

Он всасывает яйца Питера в рот по одному, и Питер громко стонет, дёргаясь, когда язык Уэйда продвигается дальше, чтобы облизать его дырочку.

«Ах, чёрт!» — кричит Питер, и смешок Уэйда, кажется, разносится по всему его телу. «Уэйд... О, Боже, твой язык!»

Питер чувствует, как открывается этому тёплому, мягкому, скользкому ощущению, и когда Уэйд погружает свой язык внутрь, он думает, что его глаза закатятся обратно в череп. Слова не находят у него слов, когда чувство захватывает его, и в течение нескольких мгновений всё, что он может сделать, это поскуливать. Он отталкивается от языка Уэйда, желая большего, желая, чтобы тот вошёл глубже, в то же время он хочет, чтобы его коснулись, хочет кончить, но не хочет.

Уэйд знает его так хорошо. Он дразнит его член несколькими движениями руки, шелковистая ткань его перчатки скользит по плоти, как прохладный бриз, в то время как он вдавливается глубже внутрь, трахая его своим языком. Питер становится хнычущей, дрожащей развалиной за считанные секунды, этого ощущения слишком много и недостаточно.

Но он наконец находит свой голос. «Уэйд... Уэйд, пожалуйста! Трахни меня!»

Уэйд поднимает голову и ухмыляется. «Я могу это сделать, мастер Паркер». Его парик перекошен, поэтому Питер наклоняется и стягивает его, проводя пальцами по голове. Уэйд, кажется, немного тает, глаза закрываются на несколько мгновений, наслаждаясь прикосновением.

Вскоре он тянется за смазкой на тумбочке, снимает одну из перчаток и смазывает пальцы. После лечения, которое он оказал Питеру, не проходит много времени, прежде чем его пальцы оказываются внутри него до костяшек. Однако Уэйд не спешит, открывая Питера ещё больше, копая, пока не находит его простату, и Питер видит звёзды.

«Ещё!» — скулит Питер, и он, вероятно, смутился бы от потребности в своём голосе, только сейчас он не способен чувствовать ничего, кроме полного и абсолютного восторга.

«Жадный, да?» — бормочет Уэйд, сцепляя пальцы и снова надавливая на простату Питера. Щедрая порция предэякулята вытекает из набухшего члена Питера, когда он стонет от её явной интенсивности.

«Я... Мне нужно...» Питер задыхается, когда пальцы Уэйда снова касаются этого места. «Мне нужно больше!»

Уэйд подчиняется третьим пальцем, и спина Питера выгибается, когда он отталкивается от вторжения, громкий стон наполняет его маленькую спальню. Он не может думать, может только чувствовать, и то, что он чувствует, похоже на прилив и отлив прилива, омывающего его голое тело, горячее и холодное, твёрдое и мягкое, пока Уэйд подталкивает и дразнит.

«Уэйд! Нужно... Ты... Хватит дурачиться и трахни меня уже!»

Уэйд тихо смеётся, но вытаскивает пальцы. Это кажется странным и пустым. Уэйд выпрямляется и собирается снять платье.

«Подожди!» — говорит Питер, затаив дыхание. «Не мог бы... Ты мог бы оставить его на себе?» Он краснеет.

«О». Уэйд криво улыбается. «Конечно. Я бы тоже не хотел смотреть на своё тело».

В своём одурманенном состоянии Питеру требуется мгновение, чтобы осознать то, что только что сказал Уэйд. В ужасе он хватает Уэйда за руку без перчатки. «Это не то! Это совсем не то! Уэйд, я люблю твоё тело». Чтобы продемонстрировать это, он целует внутреннюю часть запястья Уэйда. «Я просто... Мне нравится платье. Так что... Я подумал, что будет горячо, если ты, ну, знаешь, трахнешь меня в нём...» Он краснеет ещё сильнее, и улыбка Уэйда смягчается, становится более искренней.

«Я думаю, это было бы чертовски горячо».

Есть много вещей, которые, как думал Питер Паркер, никогда не будут ему интересны, пока в его жизни не появился Уэйд Уилсон. Например, он не думал, что ему нравятся парни. Он не думал, что ему понравится сосать член или что он будет получать анальный секс. Но выше всего в списке вещей, которые Питер никогда не думал, что ему будут интересны, есть вещи, которые даже не приходили ему в голову, вещи, о которых он не мог подумать раньше. Например, быть трахнутым в задницу Дэдпулом в костюме французской горничной в стиле готической лолиты.

Уэйд приподнимает юбку, чтобы вытащить член, и показывает белые шёлковые трусики — они отделаны чёрным кружевом и каким-то образом не только не выглядят нелепо, но и выглядят мило и горячо одновременно — и подтяжки, поддерживающие его белые шёлковые чулки с чёрными пуговицами и бантами. Ему требуется всего несколько движений, чтобы привести себя в порядок и подготовиться, а затем он намазывается и, снова закинув ноги Питера себе на плечи, встаёт у его входа.

«Это то, чего ты хочешь, мастер Паркер?» — шелковисто спрашивает он.

Питер энергично кивает.

«Тогда скажи мне».

Питер сглатывает. Затем он сглатывает ещё раз для пущего эффекта, прежде чем сказать: «Я хочу, чтобы ты меня трахнул».

«Как ты хочешь, чтобы я тебя трахнул, мастер Паркер?»

«Я...» Питер делает глубокий вдох. «Я хочу, чтобы ты трахнул мою задницу, пока я не закричу».

Уэйд ухмыляется ему. «Да, сэр», — говорит он, а затем делает именно это.

Это жёстко и медленно, а затем это быстро и грубо, и Питер не думает, что он когда-либо чувствовал что-то более острое. Он хватается за простыни и не может заткнуться, каждый выдох — стон, или вопль, или всхлип. Он смотрит в карие глаза Уэйда, видит там похоть и обожание, и ему приходится снова закрыть глаза, потому что иначе он думает, что может заплакать.

Тем временем Уэйд разговаривает с ним и немного с самим собой. «Блядь, малыш, ты такой горячий! Ты такой чертовски приятный. Ты бархатный, шёлковый, ты как прекрасный сон! Я бы хотел просто оставаться в тебе всегда, чувствовать это всё время... Я знаю, да? Как будто кто-то выдернул его прямо из моей фантазии... Такой горячий, такой чертовски великолепный... Как я мог хотеть кого-то другого? Я люблю тебя, Питер! Я так чертовски сильно тебя люблю!

Глаза Питера распахиваются, когда он говорит это, и он снова смотрит на Уэйда. Он хочет ответить, хочет сказать Уэйду, как сильно он его любит, но слова застревают у него в горле, когда Уэйд снова вонзается в него, вырывая стон из его губ. Стон превращается в сдавленный всхлип, и щёки Питера мокрые.

Уэйд замедляется, но не вытаскивает член. «Ты в порядке, Пити?» Его голос звучит тревожно. «Я ведь не сделал тебе больно, правда? Мне остановиться?»

Питер улыбается сквозь слёзы. «Не смей! Я в порядке. Я просто счастлив. Чёрт... Уэйд, я люблю тебя».

Уэйд наклоняется вперёд, чтобы захватить его губы, фактически складывая Питера пополам, но Питер гибок. Он на мгновение задумывается, должен ли он чувствовать отвращение от сосания языка, который был зарыт в его задницу двадцать минут назад, и обнаруживает, что ему всё равно. Он обнимает своего возлюбленного, чувствуя натренированные мышцы через ткань платья. «Так горячо», — бормочет он в губы Уэйда. А затем, не заботясь о том, что это самая пошлая фраза на свете, он говорит: «Теперь, больше никаких сдерживаний. Трахни меня так, будто это наша последняя ночь на Земле!»

Уэйд смеётся. «Я не продержусь долго, если сделаю это», — тихо говорит он. «Я... Я уже почти».

«Я тоже», — говорит Питер с затаившимся смехом. «Прикоснёшься ко мне?»

Уэйд просовывает руку между ними и берёт член Питера в руку, и следующая минута или около того — это размытое пятно из тяжёлого дыхания, стонов, шлепков по коже, подгибаний пальцев ног, прежде чем они оба достигнут ошеломляющей кульминации.

Уэйд осторожно вытаскивает член, позволяя Питеру снова развернуться, его теперь ноющие ноги вытягиваются на кровати. «Как дела?» — тихо спрашивает он, и Питер смеётся.

«Я... У меня всё отлично! Господи...»

Уэйд встаёт с кровати и переодевается в мягкие хлопковые боксёры. Французская горничная была чертовски горячей, но приятно, что он снова в норме. Каким-то образом у него всё ещё есть силы, чтобы вымыть их обоих и сменить повязки Питеру.

«Ты хорошо поправился», — комментирует он. «Наши... действия не разорвали швы или что-то ещё. При таком раскладе мы сможем снять швы утром».

Питер улыбается. «У меня может быть не такой слабый фактор заживления, как у тебя, но я выздоравливаю немного быстрее, чем большинство людей».

Уэйд улыбается в ответ, приклеивая компресс на место. «Не думаю, что нам нужно что-то ещё прикрывать».

Питер кивает, и его веки теперь кажутся тяжёлыми. Уэйд ложится рядом с ним, натягивает одеяло на них обоих и прижимает Питера к себе.

Последнее, что слышит Питер перед тем, как заснуть, — это успокаивающий голос Уэйда, шепчущий: «Теперь ты просто поспи немного, малыш. Я буду здесь.

Питер просыпается ночью от жужжащего телефона. Не своего. Он замечает, как Уэйд встаёт с кровати, переворачивается и почти сразу же снова засыпает. В следующий раз, когда он просыпается, комната залита солнечным светом. Должно быть, уже близится полдень, а Питер один.

*045*2018-12-16 17:27

Наконец-то больше омо!

Глава 23

На его сообщения никто не отвечает, а звонки Питера сразу перенаправляются на голосовую почту. Чувствуя себя лучше, чем вчера, он одевается и направляется в Бронкс, в квартиру Уэйда, но там пусто и темно, и никаких признаков того, что кто-то был там со вчерашнего утра, и Питер возвращается домой с гнетущим чувством в животе. Куда мог уйти Уэйд? Что-то случилось?

К середине дня беспокойство Питера переросло в полномасштабное беспокойство, и он меряет шагами гостиную, перебирая в голове варианты. Он мог бы надеть костюм Человека-паука и пойти искать Уэйда, но даже если он чувствует себя хорошо, он знает, что его тело всё ещё восстанавливается. Если он найдёт Уэйда, и у него будут серьёзные проблемы, Питер может оказаться недостаточно сильным, чтобы спасти его. Он мог бы связаться с Мстителями или Фантастической четвёркой, попросить их помочь выследить Уэйда. Но как он объяснит величайшим героям Нью-Йорка, что они должны помочь ему спасти Дэдпула? С кем ещё он мог бы попытаться связаться? С Сорвиголовой? С Людьми Икс, может быть?

В дверь Питера стучат, и он хочет, чтобы это был Уэйд, так сильно нуждается в нём, что даже не останавливается, чтобы подумать, кто ещё это может быть. Бросившись к двери, он распахивает её, имя Уэйда на губах, готовый поцеловать его с облегчением, ударить его за то, что он ушёл, ничего не сказав...

«Так вот как ты на самом деле выглядишь».

Питер моргает, широко открытыми глазами глядя на человека перед собой. Он уже видел его без костюма, но никогда не ожидал найти его на пороге своего дома. «Логан?»

Руки Росомахи в карманах джинсов, а сам он одет в серую майку и клетчатую фланелевую рубашку. Он дарит Питеру то, что могло бы означать улыбку на чьём-то другом лице, но на грубом лице Логана это выглядит как гримаса. Питер молча отходит в сторону, и Логан вводит своё широкое тело в крошечную квартиру.

«Извините, что вот так появился у вашей двери», — говорит он, когда Питер закрывает дверь и оказывается лицом к лицу с ним. «Я знаю, что вы цените свою личную жизнь и охраняете свою личность, как ястреб, но... у меня не было особого выбора, поэтому я пошёл по следу своего носа».

Питер скрещивает руки на груди. «Итак... Чего вы хотите?»

Логан неловко чешет затылок. «Не знаю, как это сказать... Уэйда схватили».

«Подожди, что? Кто?»

«Лига защиты от мутантов. Ты их знаешь?»

Питер кивает, отводя взгляд. Он медленно подходит к дивану и опускается на сиденье. Как будто все его тревоги ожили. Уэйда схватили. Они не могут убить его, но... Кто знает, что они с ним делают сейчас?

«Что... Что случилось?» — спрашивает он после нескольких минут молчания.

Логан прислоняется к кухонному острову. «После того, как тебя подстрелили... Уэйд дал мне немного информации и попросил позвонить ему, если я что-нибудь накопаю на ублюдков, которые это сделали».

«Ублюдки, которые это сделали, мертвы», — указывает Питер. Он не может сдержать горечь в голосе; он простил Уэйда, но это не значит, что ему это должно нравиться.

«Да, но их боссы — нет. В любом случае, мы выследили их группу, поэтому я позвонил Уэйду, как и обещал, и он пришёл нам на помощь. Но они были не такими, как те головорезы, с которыми вы двое сражались той ночью. Это были профессионалы. У них были навыки и знания. Они знали, что нужно целиться в голову Уэйда. Он упал, как мешок с кирпичами. Ночной Змей попытался Бамфом перебраться и вытащить его, но... Он сильно пострадал. Это всё, что мы могли сделать, чтобы вытащить его оттуда, и во всей этой суматохе Уэйда схватили».

Питер медленно кивает. «Итак, как мы его найдём?»

Логан пожимает плечами. «Эта часть уже сделана. У Уэйда есть своего рода... особый запах. Я уже выследил его, я знаю, где его держат. Но он сильно укреплён. Вооружённая охрана, все выходы перекрыты, сигнализация... Нам нужно быть умными, отключить системы, пробраться внутрь, если мы хотим вытащить его. Теперь, я знаю, что ты пострадал, но...'

Питер тут же встаёт. 'Отпусти меня переодеться.'

'Уэйд попытается убить меня за то, что я втянул тебя в это,' говорит Логан, и в его голосе слышится намёк на веселье.

'Да, ну, Уэйд может поцеловать мою задницу,' говорит Питер, направляясь в свою спальню.

'Я был под впечатлением, что он уже сделал это, и даже больше.'

Питер оборачивается и видит, что Логан теперь действительно улыбается. Он улыбается в ответ, вопреки себе. 'Не заткнётся обо мне, а?'

'Уэйд говорит о том, о чём думает, большую часть времени. Сейчас, кажется, это в основном ты.' Логан замолкает, изучая лицо Питера. «Признаюсь, я беспокоился, что это всё у него в голове или ты как-то его дёргаешь... Но это так же реально для тебя, как и для него, не так ли?»

Питер без колебаний говорит: «Да».

Логан кивает. «Да. Хорошо, поднимайся на крышу, когда закончишь. Заберу через пять».

Уэйд не знает, как долго он был прикован вот так. Он на каком-то складе или в бункере, и с тех пор, как проснулся, висит за запястья на потолке. Это становится немного неловко, особенно потому, что он начинает отчаянно хотеть пописать, но большую часть времени ему просто скучно до чёртиков. Он всё это время был под охраной и пытался поговорить со своими похитителями, но не получил от них никакого ответа.

Вероятно, им приказано не разговаривать с нами...

«Тебе приказано не разговаривать со мной?» — громко спрашивает Уэйд. Ответа нет, и он немного извивается, болтая ногами в нескольких дюймах над бетонным полом. «Серьёзно, могу я хотя бы сходить в туалет?»

Его охранник отворачивается от него и идёт к единственной двери в комнате. Он подносит два пальца к уху, что-то тихо говорит, открывает дверь и уходит. Уэйд снова извивается. Он пинает ноги, как будто это сделает их длиннее и позволит им коснуться пола. Он мог бы попробовать отгрызть себе плечи, но пробиться наружу без рук будет сложно.

Он не поднимает глаз, когда дверь снова открывается, всё ещё тщетно пиная ноги.

«Это не поможет, знаешь ли». Это знакомый голос с неуловимым акцентом, и Уэйд удивлённо поднимает глаза.

«Правда? Нет! Что?» Он щурится. «Почему?»

«Почему нет?» — говорит Дакен, пожимая плечами. Он стоит, прислонившись к двери, небрежно скрестив руки на груди. На нём чёрные джинсы, чёрная майка и армейские ботинки.

Ну, это чертовски крутой сюжетный поворот... Нет! Злой малыш Росомаха на стороне плохих парней!

Это почти как у Дэниела Уэя. Только тогда это было бы хорошо.

«Я предполагаю», — Уэйд снова пинает ноги, — «что ты здесь не для того, чтобы спасти меня».

«Ты угадал правильно».

«Я также предполагаю», — Уэйд ещё немного извивается — теперь ему действительно нужно пописать, — «что эти парни не знают, что ты мутант».

«И снова верно», — говорит Дакен с ухмылкой. «Разве ты не умный, Уэйд Уилсон?»

«А что, если я им скажу?» — бросает вызов Уэйд.

«Как будто они поверят тебе, а не мне!» — усмехается Дакен. Он выпрямляется и подходит ближе, татуировка на его руке, кажется, кружится в такт движениям его мышц, когда он сжимает и разжимает кулак. Его чёрный ирокез привлекательно падает перед его бледно-серыми глазами. «Но зачем тебе рассказывать им?» — шелковисто продолжает он. «Нам не обязательно быть врагами, Уэйд. Мы могли бы быть... друзьями».

Чувак, Дакен действительно горячий!

Я склонен согласиться. Держу пари, он делает впечатляющий силовой нижний!

Уэйд качает головой. «Ну-ну, детка Росомаха! Я невосприимчив к ментальным моджо. Ты не можешь меня поколебать!»

Дакен улыбается, скаля зубы. «Это не ментальные моджо, моя дорогая. Это чистые феромоны. Не то чтобы они мне нужны. Ты и так хочешь меня. Почему бы и нет? Он останавливается перед Уэйдом, протягивает руку и обхватывает его через костюм. «Есть много, много потенциальных преимуществ в том, чтобы быть на моей стороне». Это своего рода импульс. Просто кажется, что это то, что нужно сделать, на самом деле, и его мочевой пузырь в любом случае полон, поэтому, когда рука Дэйкена на нём, Уэйд просто отпускает.

Дакен явно чувствует запах, прежде чем чувствует, морщит нос и хмурится лоб, а секунду спустя, когда первые капли прорываются сквозь ткань костюма, Дакен отдёргивает руку, словно обжёгся.

Уэйд удовлетворённо вздыхает, наполняя свой костюм мочой. «О, чувак», — вздыхает он. «Я держу это с прошлой ночи, как бы давно это ни было... Типа, вас бы убило, если бы здесь были окна, чтобы я мог получить представление о времени?»

«Вы отвратительны!» — усмехается Дакен.

Уэйд пожимает плечами, как может, держась за запястья. «Я сказал вашим парням, что мне нужно идти. Они не послушали».

«И глупо. Моя сторона — победитель».

«Хаотичный нейтралитет, ублюдок!» — ухмыляется Уэйд. Его моча капает в лужу на полу. «Я на своей стороне, мать его».

Дэйкен отворачивается с отвращением на лице.

«Эй, блудный сын», — говорит Уэйд. «Отвечай мне прямо. Почему ты на стороне тех, кто хочет убивать таких, как ты?»

Дэйкен засовывает руки в карманы и на секунду оглядывается на Уэйда. «Может, я просто хочу посмотреть, как горит мир».

Уэйд качает головой. «Нет, мужик. Это не то. Ты хотел посмотреть, как горит мир, есть множество более эффективных способов сделать это. У тебя есть одна причина, и только одна, чтобы объединиться с этими ублюдками. Ты просто хочешь разозлить своего отца. Единственная причина быть такими придурками. Вам двоим серьёзно нужно обняться, мужик».

Дэйкен закатывает глаза. «Вы гребаные герои... Всегда пытаетесь всё исправить».

«Герои? Я? Я польщён, Логанетт! Но я не герой. Мне просто надоело, что твои проблемы с отцом постоянно всё портят. Когда нормальные люди ссорятся со своими родителями, они хлопают дверями, может, даже вазу опрокидывают. Когда ты ссоришься со своим отцом, ты сносишь целые городские кварталы. И это так чертовски старомодно, чувак!’

Удар в живот приходит из ниоткуда и выбивает из него воздух, хотя это вряд ли удивительно. Как только ему удаётся сделать вдох, Уэйд смеётся.

‘Задел за живое, да?’ хрипит он. ‘О, мой малыш Росомаха... Возьми себя в руки. Ты, может, и сильнее меня, но я лучше восстанавливаюсь. Я переживу тебя.’

‘Правда,’ говорит Дэйкен, сжимая кулак с выражением безразличия на лице, ‘но твой драгоценный Человек-паук не будет.’

Он угрожал нашему Питеру?

Он угрожал. Мы должны убить его. Прямо сейчас.

Уэйд делает глубокий вдох и старается не выдавать никаких эмоций в голосе. ‘Что за хрень ты несёшь?’

‘О, пожалуйста!’ Дэйкен ухмыляется ему. ‘Даже если бы мне не сообщили, что ты убил целый отряд моих людей, чтобы спасти его жизнь, я чувствую его запах и его сперму на тебе. Ну’. Он снова морщит нос. ‘Может, уже и нет. Вонь от твоей мочи довольно сильная’

‘Да, моя моча довольно сильная’, соглашается Уэйд. ‘Наверное, достаточно сильная, чтобы скрыть твои феромоны. Что касается Спайди, если хочешь его убить, то сначала пройди через меня!’

Дэйкен смеётся тихим, жестоким смехом. ‘О, Уэйд... Но я уже это сделал. Я поймал тебя прямо здесь, и ты не выберешься. Ты ничего не можешь сделать, чтобы защитить своего драгоценного Человека-паука’.

Он не ошибается. Мы тут как бы застряли, и если он учуял Питера на нас, он может выследить его до его дома.

Мы должны освободиться! Должен спасти Питера!

‘Ох, лучше бы он даже не думал об этом’, — мрачно бормочет Уэйд. ‘Ублюдок, лучше бы он не вмешивал моего Спайди’.

Дэйкен смеётся. ‘С радостью. Он не тот, кто мне нужен. Ты тоже не тот, кто мне нужен’.

‘Нет’, — говорит Уэйд. ‘Тебе нужен дорогой папочка. Так кто я? Приманка?

«Ты удачное совпадение, Уилсон». Дэйкен неторопливо идёт к двери, и Уэйд не может не смотреть на покачивание его бёдер. «Ты никогда не был частью моего плана, но ты прекрасно в него вписался. Логан воображает себя героем». Он открывает дверь. «Пусть будет им».

Дверь закрывается за идеально вылепленной задницей Дэйкена, и Уэйд тяжело вздыхает. Его мокрый костюм быстро остывает, что добавляет ему дискомфорта.

Но это того стоило.

Он кивает в никуда. «Да, чёрт возьми».

###

Дэйкен, типа, мой второй любимый злодей Marvel, ставший антигероем. (Одна догадка, кто из них номер один.) Он был создан Дэниелом Уэем и Стивом Диллоном для серии «Росомаха: Начало». (Не путать с фильмом «Люди Икс: Начало. Росомаха», который объективно был дерьмом и испортил «Дэдпула».) Читать!! Дакену пришлось попробовать себя в роли Росомахи во время сюжетной арки Dark Reign. Он канонически бисексуален и очень сексуальный парень.

