Holding Back (фанфик по Дэдпулу) - Страница 2

Автор: Thorn177

*047*2018-12-17 20:53

{{8 часов назад, Batman007 сказал:

Так хорошо, не могу дождаться большего

}}

Просите и получите.

###

Итак, между написанием последней главы и этой я, по сути, ушёл в двухгодичный перерыв, как придурок, оставив своих читателей на AO3 в подвешенном состоянии. Это произошло потому, что лекарства, которые я принимал, мешали мне писать. Я упоминаю об этом, потому что в этой главе есть несколько ссылок на этот факт, и в противном случае они могут показаться немного запутанными.

Глава 24

Это другое, видеть Нью-Йорк из самолёта, а не из полёта между небоскрёбами, стреляя паутиной. Питер сидит рядом с Ночным Змеем. Он выглядит неважно, но Курт Вагнер довольно выносливый парень. Он вылечится.

За ними Логан беседует с Домино, планируя их атаку.

«Западный вход — наш лучший выбор», — говорит Логан. «Кажется, он наименее охраняемый. Мы уберём охрану, как только сможем, дадим Человеку-пауку шанс получить доступ к электросети и отключить электричество».

Питер оборачивается. «Если твои схемы верны, у нас будет около тридцати секунд, чтобы я взломал сигнализацию, прежде чем снова включится резервное питание. Я не могу обещать, что этого времени будет достаточно. Мы должны быть готовы к настоящему бою.’

‘Ну,’ говорит Домино, ‘ты ловкий, Росомаха сильный, а мне чертовски повезло. А как только мы войдём, там будет Дэдпул.’

Логан качает головой. ‘Мы понятия не имеем, в каком состоянии будет Уэйд, когда мы его найдём. Насколько нам известно, они вышибают ему мозги каждый час с тех пор, как поймали его.’

От этой мысли Питеру становится дурно, и он отворачивается. Мысль о том, что Уэйд испытывает такую боль... вот в чём дело. Они могут пытать его сколько угодно, и он никогда не умрёт.

Логан, кажется, осознаёт свою ошибку. Он подходит к Питеру и кладёт руку ему на плечо. ‘Извини. Мы вытащим его, малыш, я обещаю. И он выдержит. Ты же знаешь, что выдержит.’

Питер кивает, не доверяя себе, чтобы говорить.

«Мы почти на месте», — говорит Ночной Змей. «Приготовьтесь».

Кажется безумием — врываться в штаб-квартиру AMDL всего вчетвером, особенно учитывая, что Ночной Змей ранен и буквально идёт с ними только для того, чтобы они могли быстро сбежать, если понадобится.

Это безрассудный план, но это единственный, который у них есть.

Логан сжимает его плечо и отступает. «Ладно. Итак, мы убираем охранников, отключаем питание в здании, проникаем внутрь, Человек-Паук отключает их сигнализацию, и мы берём Уэйда».

Звучит легко. Питер знает, что это будет не так.

Кулак попадает в живот Уэйда, и он просыпается, задыхаясь. Должно быть, он потерял сознание. С тех пор как Дакен ушёл, его охранникам, похоже, больше не приказано игнорировать его. Двое из них составляли ему компанию последние полчаса (час? Трудно сказать), и без всякого сдерживания эти фанатики более чем рады причинить ему боль.

Один из них пытался задушить нас.

Ах, да. Нехватка кислорода в мозгу, вот почему он потерял сознание.

«Ой!» — стонет он. Его левое плечо сильно вывихнуто, и несколько рёбер сломаны. Он чувствует, как кость срастается. Больно, но не больше, чем он может вынести.

«Опять проснулся, мутант-ублюдок?» — рычит один из его нападавших. Он одет в ту же форму, что и парни из прошлой ночи, весь чёрный, без балаклавы. У него бледная, рябая кожа. Ещё один удар выбивает воздух из лёгких Уэйда, и он кашляет. «Уродливый урод!»

Уэйд усмехается. «Это богато. Ты почти такой же урод, как я».

Другой парень смеётся. Он одет так же, с более тёмным лицом и голубыми глазами. Пэсти рычит и отводит кулак, готовый ударить снова.

Внезапно комната погружается во тьму. Уэйд слышит больше, чем видит, как его охранники крепче сжимают винтовки.

«Электричество отключилось?» — говорит Голубые Глаза.

«Будьте начеку», — отвечает Пэсти.

«Да, ребята, будьте начеку», — говорит Уэйд. «Вероятно, это моя спасательная команда идёт, чтобы надрать вам задницы».

«Заткнитесь нахуй!» — рявкает Пэсти из темноты. Уэйд чувствует дуло винтовки у своего живота. Затем раздаётся хлопок, пуля разрывает его внутренности, и Уэйд стонет от боли. «Ещё одно твоё слово, и я отстрелю твой гребаный член».

Да, пусть этого не произойдёт. Звучит неприятно.

О, рано или поздно он снова отрастёт. Но всё равно. Ой.

Через мгновение снова включается свет. Откуда-то начинает реветь сигнализация, и его охранники обращают внимание на дверь. Голубые Глаза прикладывает два пальца к уху. «Блядь! На нас напали».

«Я же говорил», — говорит Уэйд. Голубые Глаза бежит к двери, крепко сжимая винтовку в руке.

«Я думал, я сказал тебе заткнуться!» — огрызается Пэсти и оборачивается, но прежде чем он успевает направить винтовку в пах Уэйда, Уэйд подтягивается на цепях (его вывихнутое плечо жалуется на боль, пронизывающую руку), и наносит парню удар ногой в голову. Тот падает назад, роняет пистолет и ударяется головой о бетонный пол. Он остаётся лежать.

Голубые Глаза направляет пистолет на Уэйда, широко раскрыв глаза и на его лице написано выражение паники. Очевидно, он не был готов к этому. Ни к чему из этого.

Прежде чем он успевает выстрелить в Уэйда, сигнализация затихает, а затем раздаётся далёкий звук выстрелов. Из динамика раздаётся голос:

«Нарушители у западного входа! Нужна огневая поддержка!»

Снаружи шум. Крики, несколько выстрелов, несколько очень громких ударов, а затем тишина.

Дверь распахивается. Домино бьёт Голубоглазого в лицо, а затем появляется Питер, обезоруживая его своими паутинами. Охранник падает на пол.

Наш Питер пришёл спасти нас!

Уэйд ухмыляется в маске. «Не торопись».

Да, типа, два года? Сколько мы тут торчим?

Неважно! Пити здесь!

«Я очень рад вас видеть, ребята», — говорит им Уэйд. «Вы пришли спасти меня! Вам всем не всё равно! Вы мои друзья!»

Домино поднимает пистолет Голубоглазого и встаёт на стражу у двери, выглядывая в коридор. Рядом с ней появляется Курт с BAMF! Он выглядит не очень хорошо, но лучше, чем в прошлый раз, когда Уэйд его видел.

«Извините за задержку. Не мог просто так ворваться без плана», — говорит Логан, пока Питер подходит к Уэйду.

«За исключением той части, где мы просто ворвались без плана», — говорит Курт, пожимая плечами.

«Хорошо, что все плохие парни — нормальные». Домино одаривает Уэйда ухмылкой. «Привет, Уэйд».

Питер уже добрался до него. Он отодвигает табурет от стены, забирается на него и начинает открывать наручники Уэйда. Он ещё не сказал ни слова, что должно беспокоить Уэйда, но в данный момент он так рад его видеть, что даже не может злиться на Логана за то, что тот втянул своего парня в эту самоубийственную миссию.

Уэйд падает на ноги, благодарный за то, что они снова прочно стоят на полу, и прежде чем он успевает что-то сказать, Питер обнимает его и крепко держит. Уэйд обнимает его в ответ. Его запястья болят, он почти уверен, что одно из них сломано, но это заживёт через минуту.

«Чувак, ты просто загляденье», — бормочет он Питеру в плечо.

Но затем Питер отпускает его и наносит удар прямо в челюсть Уэйда.

«Ой! Какого хрена?»

«Ты такой придурок!» — кричит на него Питер. «О чём ты думал, просто уходя посреди ночи, даже ничего не сказав? Ты когда-нибудь снова так со мной сделаешь, клянусь...» Он замолкает, а затем снова обнимает Уэйда, и Уэйд так сильно хочет его поцеловать, но он знает, что Питер не захочет снимать маску, поэтому он довольствуется тем, что хватает его за задницу. Питер отмахивается от его руки.

Чувак, Питер горяч, когда ругается.

Питер горяч, когда дышит.

«Хватит, вы двое», — хрипло говорит Логан. «У нас нет на это времени, нам нужно уходить».

«Тсс, кто-то идёт!» — шипит Домино.

Логан наклоняет голову, прислушиваясь. «Ну, чёрт».

«О, да», — говорит Уэйд. «Я должен сказать тебе пару вещей. Во-первых, они не все нормальные, а во-вторых...»

Домино отскакивает назад, прежде чем два длинных костяных когтя успевают полоснуть её по груди. Она направляет пистолет, который держит, на Дэйкена, когда он входит в комнату.

«Это ловушка», — заканчивает Дэйкен. «Привет, папочка».

«Фу, тебе обязательно нужно, чтобы это звучало так сексуально?» — говорит Уэйд.

Всё может звучать сексуально, когда это говорит Дэйкен.

Это его голос. Жидкий секс.

«Теперь ты можешь заткнуться, Уилсон», — говорит Дэйкен. «Вообще-то, вы все можете уйти, если хотите. Пока Росомаха остаётся.’

‘Ни за что, чёрт возьми!’ Палец Домино на курке.

‘Нет’, говорит Логан. ‘Ты должен идти. Он под моей ответственностью.’

‘К чёрту это’, говорит Уэйд. ‘Ты только что спас мою задницу, я никуда не уйду.’

‘Ладно’, говорит Дэйкен, убирая когти. ‘Мальчики!’

В комнату врываются шесть парней в чёрном кевларе с автоматами. ‘Бросайте оружие, мутанты-ублюдки!’

‘Убейте их’, приказывает Дэйкен. ‘Оставьте Росомаху мне’.

Уэйд успевает сказать: ‘Курт, убирайся отсюда!’, прежде чем ближайший к нему человек выпускает свой магазин в грудь Уэйда.

‘О нет, не надо!’ Прежде чем Уэйд успевает остановить его или сделать что-либо ещё, Питер врывается в драку. Он обезоружил парня, который застрелил Уэйда, прежде чем тот успел моргнуть, но в комнате ещё пятеро парней с автоматическим оружием.

Где наше оружие? Чёрт!

В видеоиграх оно всегда удобно спрятано в сундуке где-то в комнате.

Думаешь, автор играет в видеоигры?

Чем ещё, по-твоему, они занимались последние два с половиной года?

Уэйд осматривает комнату. У дальней стены стоит ящик, но на нём висит замок, и в любом случае, до него сейчас трудно добраться. Домино выстрелил одному из парней пять раз в грудь, но его кевлар держится. Курт последовал совету Уэйда и его нигде не видно, но затем он ненадолго появляется на потолке, прежде чем снова исчезнуть в клубах дыма.

Значит, шансы два к одному. Уэйду нравятся такие шансы.

Без мечей и без плана он бросается на одного из плохих парней с громким боевым кличем. Повалив его на землю, он умудряется вырвать пистолет из его рук и направить его на него, целясь в его открытое лицо.

Спайди не понравится, если мы его убьём.

«Блядь! Ты прав». Уэйд переворачивает пистолет и бьёт парня прикладом в бок по голове, вырубая его.

Питер сражается с тем, кого он обезоружил, врукопашную, но позади него есть ещё один, нацеливший на него пистолет, и на этот раз Уэйд прицеливается и стреляет залпом в лицо парня. Затем лица нет.

«Упс».

Они обладают серьёзной огневой мощью.

«Да, мне стоит взять один из них».

Двое убиты, осталось четыре.

Домино сбивает ближайшего к ней парня быстрым ударом по яйцам, а затем бьёт его локтем в горло. Он падает на пол.

Осталось три.

В центре комнаты Логан и Дэйкен кружат друг вокруг друга. Дэйкен, похоже, снова ведёт монолог. Уэйд не слышит, что он говорит, из-за крика парня, которому Человек-паук только что сломал руку, и, честно говоря, ему всё равно.

Пуля попадает ему в спину, и он разворачивается, прыгает на виновного и бьёт его в горло.

В общем, на то, чтобы расправиться с этими парнями, уходит всего минута. «Серьёзно?» — кричит Уэйд, прерывая Дэйкена. «Это то, что ты собираешься бросить в нас, малыш Росомаха? Шесть жалких ублюдков с винтовками?

Это даёт Логану необходимое ему преимущество. Он пинает Дэйкена в грудь, заставляя его растянуться. Он приземляется у ног Питера, но вскоре снова встаёт и бьёт Питера когтями. Однако рефлексы Питера слишком быстры для него, и он отскакивает в последний момент, нанося удар ногой в красивое лицо Дэйкена. Дэйкен снова наносит удар, на этот раз точно, и оставляет рану на руке Питера. Она не глубокая, но достаточно, чтобы Уэйд увидел красную.

Он целится из пистолета, который всё ещё держит, и стреляет Дэйкену в горло. Тот падает на колени, задыхаясь. Бросив пистолет, Уэйд делает три шага вперёд и сильно пинает его в голову, и тот падает вбок и всё ещё лежит на полу.

«Уэйд!» Даже в маске Уэйд чувствует неодобрительный взгляд Питера.

«Расслабься. Его лечебный фактор почти такой же хороший, как у меня. Ублюдок выживет. Верно, Логан?’

Логан тяжело вздыхает. ‘Лучше отвезти его в школу. Мы сможем удержать его там, по крайней мере, некоторое время’. Он встаёт на одно колено и берёт сына на руки. Дэйкен выше своего отца, но и стройнее, и, в любом случае, Логан чертовски силён.

‘Ну, это было как-то не очень,’ говорит Домино, тоже роняя своё оружие.

‘Эх, писатель просто хочет добраться до пошлости’.

Домино извивает бровь. ‘Что?’

‘Что?’ эхом отзывается Уэйд.

Но это правда.

Мы тоже хотим добраться до пошлости.

Уэйд подходит к сундуку, отстреливает замок, и, как ни странно, там он находит свои мечи, своё оружие и свой пояс. «А, предсказуемые плохие парни». Он надевает своё снаряжение и поворачивается к остальным. «Ну что, мы уходим отсюда?»

«Собираемся стереть их серверы», — говорит Питер. «Удалить информацию, которая у них есть на нас, других мутантов и нелюдей».

«Я пойду с тобой», — говорит Домино.

«Я пойду к самолёту. Курт, вероятно, там», — говорит Логан.

«А если он проснётся?» — говорит Питер, кивая на Дэйкена.

Логан пожимает плечами. «Его не будет ещё полчаса. Встретимся у самолёта, когда закончишь».

В здании осталось не так много головорезов, и тех, кто там есть, быстро убивают. Они находят компьютер в одной из комнат, и, как и надеялся Питер, он подключён к сети. Он скармливает ему вирус, а затем они направляются к самолёту.

«Так, у тебя или у меня?» — спрашивает Уэйд, когда они выходят на ночной воздух.

«Я всё ещё злюсь на тебя», — огрызается Питер. «Ты больше никогда так со мной не поступишь, понял?»

Уэйд опускает голову. «Да. Ладно. Я просто... Они причинили тебе боль».

«Да, и теперь они тоже причинили боль тебе».

«Я выдержу».

Питер поворачивается к нему. «Ну, я не могу!» — рычит он.

«... Я просто пойду вперёд», — говорит Домино и рысью отворачивается от них.

Уэйд несколько мгновений смотрит на Питера, склонив голову набок. «Что ты имеешь в виду?»

«Я не могу вынести того, что не знаю, где ты, что с тобой случилось, ранен ты или...» Питер сглатывает, отводит взгляд. «Я знаю, что тебя трудно убить. Но это не значит, что тебе нельзя причинить боль. Они могли пытать тебя или... Чёрт, ты не понимаешь, Уэйд? Я, блядь, люблю тебя!

Уэйд делает нерешительный шаг к нему. «Мне жаль. Я надеялся... Я имею в виду, я думал, что вернусь до рассвета. Я бы вернулся, если бы не...»

«Оставь свои оправдания», — говорит Питер. Он чувствует себя измотанным, опустошённым. Порез на руке кровоточит, и он всё ещё заживает от других травм. Он думает, что, возможно, порвал шов на плече.

Голос Уэйда тихий, тихий. «Мне жаль. Я больше так не сделаю. Я не... Только, пожалуйста, не покидай меня».

Питер смотрит на него, сокращает расстояние между ними и крепко обнимает. «О, Боже, Уэйд. Конечно, я тебя не оставлю! Он тянется, снимает маску Уэйда и закатывает свою, чтобы поцеловать его. Уэйд целует его в ответ, как будто от этого зависит его жизнь, крепко обнимает его и поднимает над землёй.

Когда они отстраняются, Питер берёт Уэйда за руку. «Давай. Пойдём домой».

*048*2018-12-18 13:06

Это Великая сцена секса извращения Омораши™! С участием Дом!Питера Паркера, потому что почему бы и нет? Осталась всего одна глава после этой.

Глава 25

Питера и Уэйда высаживают на крыше многоквартирного дома Питера. Поездка была неловкой и тихой, хотя они всю дорогу держались за руки. Не то чтобы другие не поняли, что между ними происходит.

Когда самолёт улетел, они некоторое время стоят на крыше. Питер, похоже, не может смотреть на Уэйда. Внутри него столько противоречивых эмоций, что он даже не может ясно мыслить. Он зол, и облегчён, и зол, и радостен. Он хочет ударить Уэйда по лицу, и он хочет поцеловать его, и он хочет трахнуть его. Больше всего он хочет обнять его и никогда не отпускать, но затем снова возникает этот гнев.

«Эй...» Уэйд нерешительно касается его плеча. «Пити-Пай...»

Инстинкт Питера — стряхнуть его руку, но прикосновение Уэйда тёплое, его рука тяжёлая, успокаивающее присутствие на его плече. Питер медленно выдыхает.

«Я продолжаю тебя разочаровывать». Голос Уэйда тихий и немного дрожащий. «Мне жаль. Я... я не знаю, как быть другим».

Его слова скручивают сердце Питера в узел, и ему хочется плакать. Вместо этого он поворачивается к Уэйду, видит знакомый красный костюм, маску, мечи на спине. Он хочет увидеть лицо Уэйда, но он снова надел маску, когда они добрались до самолёта. Питер вздыхает.

«Тебе не нужно быть другим», — говорит он. «Я не хочу, чтобы ты был другим. Мне жаль. Я продолжаю причинять тебе боль».

«Ты не хочешь».

«Я хочу. Я знаю, что хочу. Я отношусь к тебе как к...» Он берёт Уэйда за руку. «Давай зайдём внутрь. Мы сможем поговорить об этом там».

«Да», — говорит Уэйд. «Надо взглянуть и на твою руку».

Они идут по пожарной лестнице. Питер заходит в открытое окно своей спальни и впускает Уэйда через гостиную, как обычно. Они не говорят много, пока Питер снимает верхнюю часть костюма и позволяет Уэйду осмотреть свою руку и плечо. Плечо снова немного кровоточит. Уэйд промывает его, перевязывает, накладывает дезинфицирующее средство и марлевый компресс на царапину на руке. Порез не глубокий, но он жжёт, и Питер шипит, когда Уэйд касается его.

«Извините», — говорит Уэйд, и когда он закрепляет марлю медицинским пластырем, он нерешительно наклоняется вперёд и оставляет лёгкий поцелуй сверху. «Вот. Поцеловал лучше».

Есть слова, так много слов, которые Питер хочет сказать. Его мозг переполнен противоречиями, и он задаётся вопросом, не так ли это, быть Уэйдом, когда в голове крутится столько всего, что ты едва можешь сформулировать связное предложение. Он отталкивает эту мысль. Он знает, конечно, он знает, что находиться в голове Уэйда в миллион раз сложнее.

Тем не менее, слова не выходят, поэтому вместо этого Питер снимает с него маску Уэйда и поцелует его губы. Это жёстко, горько-сладко и знакомо. Во рту Уэйда такой же вкус, как всегда, если его губы суше обычного, а дыхание менее приятное. Питеру всё равно.

«Я так рад, что с тобой всё в порядке», — выдыхает он, когда вырывается на воздух. «Прости, что я был таким резким. Я просто... Я люблю тебя». Он чувствует, как по его щеке катится слеза, а затем он начинает плакать по-настоящему, и Уэйд притягивает его к себе, целует в макушку.

«Всё в порядке, малыш. Я в порядке. Я здесь. Я тоже тебя люблю.’

Питер тратит время на то, чтобы успокоиться, прежде чем отстраниться. ‘Я чувствую, что почти потерял тебя.’

‘Давай, Пити. Ты же знаешь, что так просто от меня не избавишься.’ Уэйд усмехается и нежно целует его. ‘Так что... секс в качестве примирения?’

Питер смеётся. ‘Ты был прикован там больше восемнадцати часов, Уэйд. Думаю, тебе нужна еда и вода.’ Он морщит нос. ‘И, может, душ.’

‘Да, я снова обмочился,’ говорит Уэйд, выглядя совершенно не смущённым. ‘На самом деле, я обмочился на Дэйкена. Это было эпично! Видел бы ты его лицо.’

‘Я... понятия не имею, как на это реагировать,’ говорит Питер. «Ладно, ты иди в душ, я приготовлю нам что-нибудь поесть, ладно?»

Пока Уэйд в душе, Питер переодевается из костюма в чистую пижаму. Выйдя на кухню, он быстро и просто готовит макароны с сыром. Уэйд появляется, когда ставит их в духовку, обмотав полотенце вокруг талии.

«Пахнет вкусно, великолепно», — говорит он, улыбаясь. Затем он просто стоит там, в нескольких футах от него, выглядя немного неловко. Питер собирается что-то сказать, когда Уэйд снова открывает рот.

«Я полный бардак», — начинает он. «Нельзя отрицать. Я шизоидный гребаный социопат. Каждый раз, когда я пытаюсь стать лучше, я облажаюсь. Но... мне лучше с тобой, Питер. Ты немного заглушаешь голоса. Когда я хочу поступить правильно, ты показываешь мне, как это сделать. Каждый раз, когда я облажаюсь, ты прощаешь меня, и я не могу поверить, что мне так повезло, потому что, как уже упоминалось, я полный отстой.’

‘Уэйд...’

‘Просто дай мне закончить. Я знаю, что однажды ты меня бросишь. Ты поймёшь, что я этого не стою, что я сумасшедшая и не заслуживаю твоей любви, потому что я этого не заслуживаю. Я отвратительное гребаное чудовище, и кто-то лучше появится, кто-то, кто не заслуживающий. Но это не имеет значения. Каждая секунда, которую я провожу с тобой, стоит этой неизбежной сердечной боли. Я просто... я люблю тебя.’

Питер качает головой. «Ты ошибаешься, Уэйд Уилсон». Он делает шаг вперёд, берёт Уэйда за руку. Он не отрывает взгляда от Уэйда, подносит его руку к губам и нежно целует её. Он прижимает ладонь Уэйда к своей груди, к сердцу, надеясь, что чувствует, как оно бьётся. «Ты ошибаешься во всём этом. Ты не социопат. Ты один из хороших парней. Просто раньше никто не удосужился научить тебя, как им быть». Он облизывает губы. «И ты этого стоишь. Каждую секунду. Конечно, ты иногда совершаешь глупости, но кто, чёрт возьми, этого не делает? Ты прекрасен, Уэйд. И хотя я не могу видеть будущее или что-то в этом роде, я не собираюсь тебя отпускать. Ты можешь быть сумасшедшим, но ты мой сумасшедший. И я люблю тебя».

Уэйд обнимает его, зарывается лицом в его плечо. Они долго держатся друг за друга. Больше никаких слов. Только это, тела прижаты друг к другу, короткие лёгкие поцелуи время от времени. Питер усаживает Уэйда на диван, пока тот достаёт тарелки и столовые приборы, достаёт макароны с сыром из духовки, наполняет водой самые большие стаканы, которые у него есть. Когда он возвращается к Уэйду, тот спит. Питер думает просто дать ему поспать, но потом понимает, что ему нужно поесть, и он, должно быть, пересох.

«Эй. Просыпайся, детка».

Уэйд открывает глаза и улыбается Питеру. «Прекрасно», — бормочет он, и Питер чувствует, что немного краснеет.

«Еда готова».

Они едят в основном молча. Уэйд выпивает три огромных стакана воды, а затем они вместе падают в постель, приберегая посуду для следующего дня. Они долго целуются, но не заходят дальше. Они оба измотаны. Это может подождать. У них есть время. И когда придёт время, Питер захочет дать Уэйду всё, что он хочет, и всё, что ему нужно.

Перед тем, как они заснут, Питер чувствует толчок тревоги в груди и говорит: «Обещаешь, что не исчезнешь?»

Уэйд прижимает его крепче. «Больше никогда».

Уэйд просыпается. На улице всё ещё темно, и он несколько раз моргает в темноте, гадая, что его разбудило.

Питер целует нашу шею, вот что.

Так и есть. Он лежит позади него, вплотную к спине Уэйда, рука обнимает его за талию. Сквозь ткань боксёров Питера Уэйд чувствует его полутвердый член у своего бедра. Он тихо стонет. Питер отвечает ему тихим звуком и притягивает Уэйда крепче к груди.

«Мм, это приятно», — шепчет Уэйд.

«Хочу тебя», — шепчет Питер ему на ухо, прежде чем укусить его за мочку уха. Дрожь пробегает по спине Уэйда, и он с трудом сглатывает.

«Бля, я тоже тебя хочу». Он ёрзает, оборачивается, находит губы Питера в темноте. «Мне... правда, очень нужно пописать».

«Ты можешь потерпеть». Питер гладит талию Уэйда кончиками пальцев. Это щекочет, но в то же время и прекрасно. «На самом деле, я как бы задавался вопросом...» Питер замолкает, и сквозь полумрак комнаты Уэйд видит, как он облизывает губы.

«Что?» — ободряюще спрашивает Уэйд. «Расскажи мне, о чём ты задавался вопросом».

Питер пожимает плечом. «Просто на днях ты упомянул... Это неважно».

Уэйд хмурится. «Что бы это ни было, ты можешь спросить. Ты можешь говорить со мной о чём угодно.’

‘Ладно.’ Питер делает вдох и выдыхает, согревая щёку Уэйда. ‘Ты упомянул... описать себя. И быть в восторге от этого.’

К чёрту свой большой рот, Уилсон!

Не смей ему ничего говорить. Он будет противен и бросит нас!

Но уже слишком поздно, понимает Уэйд. Он сказал Питеру, что может говорить с ним о чём угодно. Либо он не сдержит своего слова, либо скажет ему. Третьего не дано. А Уэйд не хочет лгать, не Питеру. Он достаточно лгал, достаточно сдерживался.

Он вздыхает. ‘У меня список извращений длиной в милю, ты же знаешь. Я увлекаюсь многими странными вещами... .’

«Для меня это не странная хрень, если тебе это нравится».

Уэйд чувствует, как в его груди расцветает тепло от этих слов, даже если он не совсем в них верит, и тихо смеётся. «Ты пожалеешь, что сказал это».

«Так, насчёт мочеиспускания?»

Уэйд колеблется. «Ты действительно хочешь знать?»

«Я спрашивал, не так ли?»

«Ладно». Уэйд вздыхает. «Ну, некоторое время назад я как бы понял, что сдерживание, когда мне действительно нужно было... было своего рода возбуждением. А потом это превратилось в сдерживание, пока не стало слишком поздно, и я... ну». Говоря об этом, он чувствует, как его живот сжимается, яйца покалывают, а член слегка дёргается в нижнем белье.

«И тебе это понравилось».

«Да». Уэйд закрывает глаза. Он не думает, что когда-либо в жизни испытывал такое смущение, и это его тоже заводит. «Это своего рода кайф. Становишься отчаянным, нуждаешься в том, чтобы пойти, но не можешь, а потом, когда уже слишком поздно... типа, это стыдно, и мне стыдно, и, думаю, я тоже от этого кайфую».

Питер кивает. «Итак, насколько сильно тебе сейчас нужно пойти?»

«Ну, я выпил три больших стакана воды перед сном, так что... Но я лежу, так что пока не так уж и плохо».

Это идёт туда, куда я думаю?

Мужик, я чертовски надеюсь на это. Думал, он нас сразу отвергнет, но это многообещающе.

Я принесу попкорн.

Я принесу вазелин.

Питер кладёт руку на живот Уэйда, проводя пальцами по поясу его боксёров. Затем он слегка надавливает на низ живота Уэйда.

«Блядь!» Уэйд запрокидывает голову назад, извивается и скрещивает ноги, когда Питер надавливает на его мочевой пузырь. «Пожалуйста... прекрати, или я...»

«Обмочись?» — говорит Питер шелковистым голосом.

Уэйд сглатывает. Его лицо кажется горячим, но даже если бы был свет, Питер не смог бы увидеть, как он покраснел под шрамами. Он кивает. «Да».

«Ну, мы не можем позволить тебе мочиться в постель». Питер убирает руку и садится. Он берёт Уэйда за руку. «Пошли».

Питер ведёт его в ванную. На свету Уэйд видит улыбку Питера. Он оглядывается в замешательстве. «Что...»

Питер затыкает его, целуя его, глубоко и основательно, его язык вторгается в рот Уэйда и заставляет его стонать. Он кладёт ладонь на член Уэйда через боксёры, и Уэйд стонет во весь голос, чувствуя, как он полностью встаёт.

«Я собираюсь трахнуть тебя», — мурлычет Питер. «И тебе нельзя ни писать, ни кончать, пока я не скажу».

Уэйд скулит, и от того, что Питер приказывает ему, и от того, что он снова ругается.

Как будто все наши фантазии сбываются одновременно!

Кроме той, что с монстром-щупальцем.

Питер хватает Уэйда за шею и осторожно толкает его в душ, пока его тело не прижимается к плитке лицом вперёд.

«На случай, если всё станет грязным», — говорит Питер.

Уэйд чувствует, как руки Питера бегают по его телу. Его прикосновение так приятно. Иногда Питер обхватывает его и прижимает руку к нижней части живота, где находится его мочевой пузырь, и Уэйд скулит, заставляя себя держать его. Это легче, когда он твёрдый, но давление всё ещё непреодолимо. Питер никогда не приближается к его члену, но он отчаянно твёрд.

Питер стягивает боксёры Уэйда вниз, чтобы обнажить его задницу, но не снимает их как следует. Затем скользкие, тонкие пальцы упираются в его дырочку, и Уэйд издаёт глубокий, гортанный стон, отталкивая пальцы Питера. Питер отдёргивает их.

«У-у-у. Будь хорошим мальчиком и стой спокойно для меня».

Уэйд делает, как ему говорят, хотя он дрожит от предвкушения. Когда пальцы Питера входят в него, он вскрикивает. Его член, всё ещё закрытый нижним бельём, дёргается. Он тянется, чтобы прикоснуться к нему, но Питер хватает его за руку и держит её за спиной.

«Не трогай», — мягко увещевает он и нежно кусает Уэйда за плечо. «Я сделаю так, что ты почувствуешь себя так хорошо, если ты просто сделаешь, как я говорю. А если не сделаешь, я остановлюсь».

Ну, это не весело.

Лучше делай, как он говорит, Уилсон.

Уэйд снова скулит. Питер глубже вводит в него пальцы, и он стонет. «Бля... так хорошо, малыш».

«Ты хочешь, чтобы я тебя трахнул, Уэйд?»

Вот он и снова ругается.

«Мм... Пожалуйста!» Уэйд едва может связно говорить. Ощущение пальцев Питера в его заднице, когда ему так отчаянно нужно пописать, почти невыносимо. Всё просто ощущается более интенсивным, более настоятельным, более реальным, и ему нужно, чтобы Питер его трахнул, но он не может выразить это адекватно.

Но это не останавливает Питера, и вскоре его пальцы исчезают, а затем его член упирается в отверстие Уэйда, и Уэйд не может заткнуться, поток ругательств вырывается из его губ.

«Блядь, Питер, блядь, нужно...»

«Тсс, всё в порядке». Питер толкается внутрь, и Уэйд вскрикивает, член снова дёргается. «Ты молодец, детка. Ты так молодец».

Уэйд не может расслабиться. Если он это сделает, он обмочится. Он толкается в Питера, и на этот раз Питер позволяет ему.

Питер трахает его так, как никогда раньше. Или, может быть, это просто обострённые ощущения, вызванные отчаянием Уэйда. В любом случае, это никогда не было так хорошо или так интенсивно, и Уэйд стонет почти непрерывно, пока Питер входит и выходит из него. Его кожу покалывает.

«Боже», — выдыхает Питер ему в ухо. «Твоя задница так хороша, Уэйд. Такая тугая и хорошая для меня. Такая красивая».

Питер проводит руками вверх и вниз по спине Уэйда, время от времени сжимая его бёдра и делая особенно мощный толчок. Он давно перестал сдерживать свою силу, и теперь он трахает Уэйда с энтузиазмом.

Давление нарастает и в мочевом пузыре Уэйда, и в его яйцах. Он не знает, что произойдёт раньше, обмочится или кончит, но они оба неизбежны, и он пытается это остановить, пытается дышать. Питер набирает темп, и теперь Уэйд рыдает.

«Пожалуйста... Чёрт, Питер, я не могу!» Его голос срывается.

«Тсс. Ты можешь. Я знаю, ты можешь. Ещё немного, детка, обещаю. Голос Питера успокаивает и добр, хотя он тоже задыхается. Он стонет, глубоко в горле. «Ах... Я люблю тебя, Уэйд. Ты молодец».

Уэйд хочет сказать ему, что тоже любит его, но всё, что он может сделать, это позвать его по имени. «Питер! Чёрт... Я не могу...» Струя мочи капает из его члена, пачкая его боксёры, и он сжимает мышцы, чтобы остановить её. Питер громко стонет в ответ.

«Так... так туго...»

«Пожалуйста! Дай мне пописать!» — умоляет Уэйд, всхлипывая и скуля.

«Просто... ещё немного. Ещё секунду. О Боже, Уэйд! Просто...»

«Ах!» Ещё немного вытекает. «Я не могу удержаться! Не могу!»

«Мм...» Питер снова кусает плечо Уэйда. «Ладно, детка. Можешь отпустить».

Уэйд отпускается, моча с силой смачивает переднюю часть его боксёров, проливается на кафельный пол, и он, кажется, не может перестать стонать. Это продолжается долго, облегчение переполняет его. Питер продолжает трахать его, а затем, когда его мочевой пузырь пустеет, Уэйд кончает, даже не коснувшись его члена, трение от его мокрого нижнего белья достаточно, и он выкрикивает имя Питера, за которым следует ряд непристойностей. Питер продолжает, выдерживает это вместе с ним, хотя теперь он должен быть невероятно узким.

Только когда спазмы в теле Уэйда утихают, только когда он прислоняется к стене, едва удерживаясь на ногах, Питер стонет: «Блин... Я сейчас кончу!» Последует пара беспорядочных толчков, а затем он замирает, вскрикивая, когда изливается в задницу Уэйда.

*049*2018-12-20 00:42

И вот наступает последняя глава! Если вы дошли до этого места, я благодарю вас! Этот фик также опубликован на AO3

Где это, как ни странно, самое популярное из всего, что я когда-либо писал, с почти 50 тыс. просмотров и, что-то вроде 2600 kudos или что-то в этом роде. Не думал, что то, что начиналось как фестиваль извращений, а затем переросло в полную ерунду, станет таким популярным, но вот оно. Можете смело зайти туда и подарить мне немного любви. Если хотите. Никакого давления.

Глава 26

Питер тяжело дышит, прижимаясь торсом к спине Уэйда, пот струится по его лбу, щекам, всему телу. Уэйд трясётся, тяжело дышит, лоб прижат к плитке душа. Он выглядит так, будто вот-вот согнётся, и Питер внезапно забеспокоился, что слишком сильно его подтолкнул. Он чувствует стыд в глубине живота, смущение от того, что так сильно наслаждается этим, контролем над Уэйдом, наблюдая, как он разваливается, отчаяние.

Он медленно вытаскивает руки, обхватив грудь Уэйда, чтобы тот не упал. «Ты в порядке?» — тихо спрашивает он, слыша беспокойство в собственном голосе.

Уэйд кивает. Издаёт короткий, хриплый смешок. «Да. Я в порядке. Просто... дай мне минутку. Думаю, мне, возможно, придётся сесть».

Питер помогает ему встать на колени, садится на корточки перед ним, проводит руками по плечам, шее Уэйда, обхватывает его лицо. Он находит его губы, нежно целует его. Затем он касается лбом Уэйда, и дыхание Уэйда замедляется, успокаивается, пока он не издаёт хриплый вздох.

«Ты в порядке?» — спрашивает он Питера.

Питер улыбается. «Да. Конечно, я в порядке».

«Это не... Это не вызвало у тебя отвращения?»

«Вовсе нет», — говорит Питер, качая головой. «Я имею в виду, что моча не делает для меня многого, но смотреть, как ты разваливаешься на части...» Он краснеет.

«Знал, что под твоей кожей тайно скрывается доминант», — говорит Уэйд с ухмылкой. Он откидывает голову назад на плитку, тянется вниз между ног, где его боксёры липнут к нему, мокрые и липкие. Он стягивает их, и вялый член вываливается наружу. «Не думаю, что я когда-либо так сильно кончал. Ну, вообще никогда».

Питер обнаруживает, что ухмыляется, и снова целует Уэйда. «Давай тебя помоем». Он встаёт, снимая со стены душевую головку. Он проверяет воду рукой, пока она не становится комфортной температуры, а затем снова встаёт на колени и продолжает мыть изуродованную кожу Уэйда, смывая мочу, сперму и пот. Уэйд счастливо вздыхает.

«Ты слишком добр ко мне, малыш».

«Эй, после этого я должен тебе серьёзный уход».

Как только Уэйд сможет встать, они вместе примут душ, а затем Питер уложит Уэйда спать. Он выйдет на кухню, принесёт воды и печенья, которые найдёт в шкафу, и вернётся в спальню.

«Вот. Должно быть, это отняло у тебя много сил».

Уэйд с благодарностью пьёт и съедает пару печений, пока Питер гладит его по щеке и шее. Уэйд сонно моргает.

«В кровать?»

Питер ставит стакан и печенье на тумбочку и забирается под одеяло. Он обнимает Уэйда, крепко держит его, позволяя ему быть маленькой ложкой, и проводит рукой вверх и вниз по его груди и талии. Ощущение его кожи знакомо, успокаивает.

«Знаешь, сегодня у меня было что-то вроде прозрения», — бормочет он.

«Хм?» Уэйд немного ёрзает в его руках, переворачивается на спину и уткнулся носом в изгиб шеи Питера.

Питер вздыхает. «Думаю, я понял. Почему ты делал то, что делал, все те разы, когда я был в опасности. Все те разы, когда ты думал, что кто-то собирается меня убить». Он целует Уэйда в макушку. «Когда Логан рассказал мне, что случилось, что тебя схватили, и снова, когда я подумал о том, что они могли с тобой сделать...» Он делает глубокий вдох и судорожно выдыхает. «Я хотел убить их. Я хотел убить каждого из них за то, что они осмелились причинить тебе боль. Это... Это напугало меня, но я понял. Я наконец-то понял. Мне так жаль, Уэйд».

Дыхание Уэйда согревает его кожу. «Всё в порядке, Пити-Пай. Всё в порядке. Я имею в виду, я рад, что ты понял, но... Убийство — это не твоё. Ты не убиваешь людей. Мне нравится это в тебе, что ты всегда находишь другой способ. Я не знаю, как это сделать, я слишком укоренился в своих привычках, чтобы полностью измениться. Но я не хочу, чтобы ты когда-либо менялся. Ты продолжаешь делать себя, малыш.’

‘Я тоже не хочу, чтобы ты менялся,’ говорит Питер. ‘Если только ты сам не захочешь измениться.’

Уэйд перекатывается на него, целует его глубоко, основательно. ‘Ты — всё,’ бормочет он.

Они целуются некоторое время, а затем снова успокаиваются, Питер обнимает Уэйда сзади и засыпают.

‘AMDL разбежались,’ сообщает Домино Уэйду по телефону. ‘Мы отправили анонимную наводку копам о базе. Все, кого мы оставили в сознании, исчезли к тому времени, как они добрались туда, но они нашли комнаты для допросов, камеры с... Ну. Те, кого они нашли, были неживыми.’

Уэйд вздыхает. «Как думаешь, было другое руководство или за всем этим стояла маленькая машина для убийства детей?»

«Мы не знаем. Но они организованы в другом месте, так что, вероятно, есть и другие у руля. Дэйкен отказался нам что-либо рассказывать. Логан в отчаянии...»

«Когда его ребёнок не сводит его с ума?»

«В любом случае, непосредственная опасность миновала. И хотя Человек-паук стёр их компьютеры, вокруг было достаточно доказательств, чтобы Антимутантную защитную лигу официально считали террористической группой. Что значительно усложнит для них привлечение людей на свою сторону. В любом случае, твой Спайди должен быть в безопасности».

«Тогда есть хорошие новости». Уэйд улыбается. «Спасибо, Домино. Целую Логана!» Он издаёт звуки поцелуя и практически слышит, как Домино закатывает глаза.

«Да, конечно. Поговорим позже, Уэйд. Позаботься о своём мальчике».

Уэйд вешает трубку.

Мы в безопасности! Питер в безопасности! Всё кончено!

Это не кончено. Они не ушли.

«Ну, кончено или нет, нам дали передышку», — говорит Уэйд вслух. «Давайте проведём её, готовя блины для Питера!»

Утро, и Питер всё ещё спит в спальне. Прошло несколько дней, и он полностью выздоровел. Уэйд практически переехал к ним. Они не согласились, что он должен или что-то в этом роде, но всякий раз, когда он предлагал убраться из волос Питера, последний фактически запрещал это.

Уэйд подумывает снова надеть костюм горничной. Он носил его вчера, и с большим успехом.

Да! Надень его! Давайте будем красивыми!

Уэйд качает головой. «Нет. Слишком много усилий».

Однако он напевает себе под нос, пока готовит. «Пусть идёт! Пусть идёт!» Больше не удержусь! Он открывает ящик, чтобы достать венчик. «Пусть идёт, пусть идёт! Отвернись и хлопни дверью!» Он закрывает ящик бедром и начинает взбивать яйца в большой миске. «Мне всё равно, что они собираются сделать. Пусть буря бушует!»

Раздаётся скрип, когда открывается дверь спальни, и Уэйд поворачивает голову, чтобы увидеть Питера, стоящего там и улыбающегося. «Холод никогда меня не беспокоил», — тихо поёт он.

О, наш Питер умеет петь!

Всегда знал, что он может. Просто решил не петь.

Уэйд ухмыляется. «Я знал, что в тебе это есть, малыш. Я чувствую, что наступает новая эра, один из бродвейских дуэтов!»

Питер смеётся. Затем он подходит и опирается локтями на барную стойку. «Что ты готовишь?»

«Блины для моего Пити-Пая!» Уэйд наклоняется над стойкой и целует Питера в нос. «Извини, что разбудил тебя».

Питер качает головой. «Я бы лучше проснулся, чем услышать, как ты поёшь, готовя завтрак». Он замолкает, размышляя. «Разве что, если ты будешь заниматься сексом в моей постели...»

«Я обещаю разбудить тебя завтра», — клянётся Уэйд. Он возвращается к смешиванию теста для блинов. «Только что разговаривал с Домино, би-ти-дабс».

«Да?» Питер садится на один из табуретов. «Что она сказала?»

«Что АМДЛ, похоже, пока исчезла. И ещё, что Дэйкен — придурок, но что ещё нового?»

«Никогда не встречался с ним в реальной жизни», — говорит Питер. «Я ненавижу его за все проблемы, которые он причинил, и за то, что он причинил тебе боль. И всё же...»

«Я знаю, он супергорячий», — говорит Уэйд. «Даже без этих феромонов, работающих на него, он всё равно был бы чертовски сексуальным. Если бы он не был таким психом, я бы предложил секс втроём». Он озорно ухмыляется.

Питер снова смеётся, и Уэйд так счастлив, что может заставить его смеяться. Он в восторге от того, что всё закончилось и они оба в порядке. По крайней мере, сейчас они могут быть счастливы.

«У меня есть для тебя сюрприз сегодня вечером», — говорит Питер через некоторое время, пока Уэйд растапливает масло на сковороде.

‘Ого! Что за сюрприз? Сексуальный сюрприз?’

‘Возможно, не такой уж и сексуальный, но это определённо хороший сюрприз’

‘Все сюрпризы — хорошие сюрпризы, если ты тот, кто делает сюрприз’.

Питер держит Уэйда за руку, ведя его по узкой улочке. Они оба в штатском, и Питер не позволил Уэйду надеть маску, поэтому вместо этого он надел капюшон. Уэйд перестал пытаться заставить Питера сказать ему, куда они идут. Каждый раз, когда он пытался, Питер просто повторял: ‘Увидишь. Это сюрприз’.

Здесь тихо. Слишком тихо.

Тихо, потому что это обычный район. С обычными домами.

Уэйд кивает. ‘Странно, однако. Не могу представить, что мы здесь делаем’.

Питер явно давно перестал находить странным, когда Уэйд разговаривает сам с собой. Он даже больше не реагирует на это. Он просто принимает это как одну из многочисленных странностей Уэйда.

Мы любим это в нём!

«Мы действительно, действительно любим», — бормочет Уэйд себе под нос.

Питер сжимает его руку и смотрит на него, улыбаясь. «Почти приехали».

Они поворачивают направо, проходят через кованые железные ворота и идут по короткой тропинке. Три шага — и они у двери. Это милый дом, деревянный сайдинг, два этажа, и из окон исходит тёплый свет. Питер звонит в дверь.

Дверь открывается, и их встречает несколько пожилая на вид женщина с седыми волосами и добрыми глазами. «Питер!» Она обнимает его и прижимает к себе. Питер обнимает её в ответ.

«Привет, тётя Мэй». Они отстраняются, и Питер обращается к Уэйду. «Это моя тётя», — говорит он, — «та, которая меня вырастила. Тётя Мэй, это Уэйд. Мой парень.

Тётя Питера Мэй не смотрит на него, когда видит его лицо. Она не выглядит смущённой, возмущённой или напуганной. Вместо этого она смотрит ему в глаза, искренне улыбаясь, а затем тоже обнимает его.

Этого... Такого никогда раньше не было.

«Так приятно наконец-то познакомиться с тобой, Уэйд». Она делает шаг назад и сияет, глядя на племянника. «Пожалуйста, вы двое, заходите! Ужин почти готов.

Питер снова берёт руку Уэйда и подносит её к губам, слегка целуя. Они входят.

КОНЕЦ

