Holding Back (фанфик по Дэдпулу) - Страница 2

Автор: Thorn177

*031*2018-12-03 13:53

{{46 минут назад, BENAir01 сказал:

Боже мой, это было потрясающе.

}}

Спасибо! Выпей ещё.

Глава 13

«Мы попали в газеты». Питер держит копию The Daily Bugle, чтобы Уэйд мог её увидеть. На первой странице — фотография их двоих в костюмах, по-видимому, покидающих место преступления. Уэйд обнимает Питера левой рукой за плечо. В правой руке он держит один из своих мечей. На нём явно кровь. Снимок сделан ночью, но где бы они ни были, света от уличных фонарей и близлежащих зданий достаточно, чтобы их хорошо разглядеть.

«Эй, я выгляжу довольно хорошо!» — говорит Уэйд с ухмылкой. «Не так хорошо, как ты, конечно, но всё же».

Довольно хорошо? Мужик, мы чертовски накачены! Неудивительно, что Питер нас любит!

«Да, ты выглядишь отлично», — говорит Питер. «Но эту фотографию на самом деле не стоило делать. И статья, сопровождающая её...» Он качает головой. «Это нехорошо».

Уэйд берёт у него бумагу и просматривает страницу. «Зачем? Что там написано?»

«По сути, угроза, которую представляет собой Человек-паук, объединилась с ещё большей угрозой, которой является Дэдпул, и что это лишь вопрос времени, когда люди начнут умирать. Очевидно, они не пронюхали о тех, кто уже погиб, иначе эта статья была бы намного хуже». Он забирает газету и читает вслух: ««Дэдпул — наёмник, который много лет работал наёмным убийцей, убивая всех без разбора. Его число жертв, которое не является незначительным, включает в себя всех, от преступников до невинных прохожих, и есть несколько супергероев, с которыми он не сражался. Платит ли ему Человек-паук или кто-то другой, в настоящее время неизвестно, но в любом случае общественность должна спросить себя, что Человек-паук делает вместе с этим кровожадным убийцей».

«А. Да, это действительно звучит довольно плохо». Уэйд смущённо чешет шею. И снова кажется, что его прошлое встаёт между ним и Питером. «Мне жаль».

Питер бросает газету на бетонную крышу под ноги. Он снимает маску и сокращает расстояние между ними, прежде чем закатать маску Уэйда к его носу и нежно поцеловать его в губы. Сердце Уэйда подпрыгивает.

«Не твоя вина», — шепчет Питер. «Это отстой, но мы справимся».

Уэйд обнимает Питера за талию и кивает. Как бы ему это ни нравилось, он сомневается, что когда-нибудь привыкнет к этой близости. Он вдыхает запах Питера, мыла и осеннего дождя, и задаётся вопросом, должно быть, в сотый раз за сегодня, как ему вообще так повезло.

Господи, почему мы ему вообще нравимся?

Что тут может не нравиться? Мы потрясающие! Ты видел эту фотографию в газете?

Нет, не мы. Мы в полном беспорядке. Мы не должны исключать возможность того, что прошлая неделя была одной длинной непрерывной галлюцинацией. Или, может быть, нам снова внушают фальшивые воспоминания.

Уэйд игнорирует коробки. «Кто, эээ...» Он прочищает горло. «Кто написал эту статью?»

Питер пожимает плечами. «Какой-то никому не известный обозреватель по имени Тревер Тейт».

Уэйд откладывает это имя в глубине сознания на потом. Очевидно, ему нужно будет погуглить, когда он вернётся домой. Если этот парень представляет угрозу, с ним нужно разобраться.

«Ну, кем бы он ни был, я думаю, мы потратили на него достаточно времени», — говорит он весело. «Пойдём бороться с преступностью!»

Питер улыбается и ещё раз целомудренно целует его потрескавшиеся губы. «Ну, если ты настаиваешь».

Спустя два ограбления и три пьяные драки (для субботы это довольно обыденно), они сидят на краю крыши и едят хот-доги, как будто есть хот-доги на крышах в четыре утра — самое естественное дело в мире. Так оно и есть, и Питер задаётся вопросом, когда это произошло. Конечно, его это совсем не волнует. В какой-то момент это стало одним из его любимых занятий — сидеть на крыше с Уэйдом, делить еду и слушать его болтовню. Ещё одно из его любимых занятий — это гораздо меньше одежды и желательно кровать. Эта мысль заставляет его улыбаться, хотя всего несколько дней назад она заставила бы его покраснеть.

Когда Уэйд на редкий момент замолкает, Питер берёт его руку в перчатке и переплетает их пальцы. Он не знает, что это такое, не уверен, что ему нужно это определять, но ему это нравится, нравится, когда Уэйд рядом с ним, прикасается к нему и слушает его голос, даже когда он просто болтает сам с собой. Глупо в этом признаваться, он чувствует себя ребёнком, но какими бы ни были эти отношения, он хочет, чтобы они продолжались.

«В любом случае, Логан меня подставил, дай мне поймать его, чтобы заманить к себе его сына. Мужик, количество людей, которые хотят убить Росомаху, почти такое же, как и тех, кто хочет убить меня... Я знаю, я сказал почти. Я не принижаю себя, вот. По крайней мере, я больше не один из них.’

Питер поднимает бровь и улыбается. ‘Правда?’

Уэйд пожимает плечами. ‘Чувак, я давно не хотел убивать Логана. Ну, не серьёзно, во всяком случае. Каждый хочет убить своего брата время от времени, верно?’

‘Брат?’ Другая бровь Питера присоединяется к первой.

Ещё одно пожатие плечами. ‘У нас общий исцеляющий фактор. Это делает нас настолько близкими к семье, насколько это возможно. Но всё равно было немного неожиданно увидеть его снова.’

Питер хмурится. ‘Ты видел его недавно? Я не знал, что он в Нью-Йорке.’

‘Ну да, он приехал в…’ Уэйд внезапно обрывает себя, как будто сказал что-то, чего не должен был. ‘Знаешь, это неважно. Он зашёл поздороваться, вот и всё. Дакен в городе, так что он действительно пришёл сюда, чтобы увидеть его.’

Питер не совсем уверен, что верит в это. Из того, что он знает о Росомахе (а его, надо признать, не так уж много, так как он встречался с ним всего пару раз и только по работе), он не кажется тем, кто делает светские визиты. В то же время он не понимает, почему Уэйд мог бы ему лгать, и он не хочет не доверять ему.

Уэйд, кажется, читает его мысли, потому что он вздыхает и сжимает его руку. ‘Слушай, это на самом деле не важно. Происходит какое-то мутантское дерьмо, поэтому Логан хотел дать мне наводку, потому что мы много раз объединялись, и он чувствовал, что он мне должен или что-то в этом роде. Но мы с тобой не мутанты, так что не о чем беспокоиться. Хорошо?’

Питер кивает и наклоняется к Уэйду. «Итак, что происходит?»

«Просто антимутантские группы затевают беспорядки, как обычно. Нас это не должно касаться, а Люди Икс и Сила Икс в любом случае уже в курсе. У тебя и так достаточно поводов для беспокойства, так что...» Он замолкает.

«Ты не хотел меня волновать».

«Именно так».

Питер снова кивает. «Ладно. Думаю, я это ценю».

Уэйд тихонько усмехается и качает головой, искоса глядя на Питера. «Ты слишком добр ко мне, малыш». Он обхватывает его щёку и наклоняется, чтобы поцеловать. На вкус он как хот-доги. Питер ничуть не возражает. Уэйд должен быть на вкус как нездоровая пища.

Губы и языки ищут друг друга, углубляя и усиливая поцелуй, и к тому времени, как они вырываются наружу, Питер чувствует тепло и румянец, и ему хочется так многого. Он хочет снова пригласить Уэйда к себе домой, хочет затащить его в свою постель и заняться с ним грязными делами. Но уже поздно, а у него есть планы на завтра. Внезапно его озаряет вдохновение.

«Эй, Уэйд... Я обещал своей тёте, что завтра пообедаю с ней, так что мне пора домой». Он видит, как лицо Уэйда слегка вытянулось, и быстро продолжает: «Но завтра воскресенье, и в любом случае это будет день медленной преступности, так что... Хочешь просто прийти ко мне завтра, вместо того, чтобы идти патрулировать? Я могу, типа, приготовить что-нибудь. Я не очень хорошо готовлю, но... Типа, мы могли бы поужинать, посмотреть телевизор или что-нибудь ещё, ну, и просто, ну, потусоваться».

Пока Питер говорит, лицо Уэйда расплывается в широкой улыбке. «Ты приглашаешь меня на свидание, Паркер?» — тихо мурлычет он, когда Питер заканчивает.

Питер ухмыляется в ответ. «Да, я думаю, что я здесь. Я имею в виду, всего на одну ночь, но... Ты хочешь?»

«Ты должен спросить?» Уэйд снова целует его, более нежно, чем прежде. «Я бы с удовольствием». Он отпускает Питера и встаёт. «Если ты собираешься пообедать с тётей, тебе, наверное, стоит пойти домой и немного поспать. Я зайду около семи?»

«Да». Питер тоже встаёт. «В семь будет нормально». Он дарит Уэйду последний поцелуй и готовит свой веб-шутер. «Тогда увидимся завтра вечером!» Затем он отворачивается, легкомысленный, как школьница, с чем-то вроде постоянной ухмылки на лице, потому что завтра у него свидание с Уэйдом Уилсоном.

Уэйд прижимается к своему одеяльному форту и открывает свой ноутбук. Быстрый поиск в Google не находит ничего интересного о Тревере Тейте. У него есть профиль в Facebook с очень небольшим количеством публичной информации, Twitter, полный в основном гражданских политических твитов и других фотографий еды, и блог, где он пишет об опасностях, которые мутанты не контролируют. Он выглядит как обычный заурядный антимутантный активист.

Невозможно. У него аллитерирующее имя. Это значит, что он должен быть важным.

Если только автор не просто бросает нам отвлекающий манёвр.

Селёдка? Где?

Уэйд переходит по нескольким ссылкам из блога и переходит в антимутантский сабреддит. Он содержит примерно то, что вы ожидаете — подстёгиваемые анонимностью сети, люди изрыгают жёлчь и ненависть, хотя есть активное и громкое меньшинство, которое рассуждает вежливо и разумно. Они выражают беспокойство за безопасность своих детей, если мутанты решат злоупотребить своими силами, и спокойно обсуждают варианты их усмирения, если они это сделают. Есть несколько ссылок на AMDL, а также на другие антимутантские группы.

Тревер Тейт — один из разумных. Его рассуждения почти раздражающе цивилизованы, приправлены смайликами и пресными шутками, что придаёт ему вид совершенно безобидного.

Если только некоторые из этих злых ненавистников не его марионетки.

«Хм, вполне возможно, конечно... Выставить себя более приятным, заставив других выглядеть наоборот». Уэйд со вздохом закрывает вкладку Reddit. «Не похоже, что мы что-то найдём таким образом. Я всё равно не настолько разбираюсь в сети».

Нам просто стоит подрочить и пойти спать.

Хорошая идея. Мастурбация всегда поднимает нам настроение.

Это заманчиво, но Уэйд качает головой. Вместо этого он отправляет электронное письмо Домино, спрашивая её, слышала ли она о Тревере Тейте и не думает ли она, что он может быть частью назревающей проблемы. Затем, поскольку он не может придумать ничего другого, чем бы заняться (как бы ни было заманчиво подрочить, сегодня он этого не чувствует), он идёт спать. Завтра он увидит Питера. Ему нужен его прекрасный сон.

*032*2018-12-05 02:25

Тётя Мэй просто лучшая.

Глава 14

В час дня следующего дня Питер идёт к тёте. Они болтают за остатками запеканки из тунца. Тётя Мэй в хорошем настроении, рада видеть своего племянника, и больше, чем когда-либо, Питер чувствует, что он никуда не уезжал, как будто всё было именно так, как всегда. За исключением того, что у него не было свиданий с бывшими наёмниками, запланированных на потом.

«Так», — говорит она, — «что-нибудь интересное произошло с прошлого раза?»

Питер пожимает плечами. «Не знаю, можно ли сказать, что интересно...» Он колеблется.

Тётя Мэй проницательно смотрит на него. «Что ты мне не рассказываешь, Питер?» Она протягивает руку и сжимает его руку. «Ты же знаешь, что можешь рассказать мне всё, не так ли?»

Он улыбается, потому что, конечно, он это знает. Он всегда мог, и он не понимает, почему это должно прекратиться сейчас. «Ладно», — вздыхает он. «Помнишь того друга, о котором я тебе рассказывал? Уэйд?» Она кивает. «Ну, возможно, он... не совсем просто друг».

Следует тишина, во время которой тётя Мэй смотрит на него с выражением лёгкого удивления на лице. Питер ждёт, нервно трепеща в животе. Затем она улыбается. «Понятно. Ну, тогда тебе стоит как-нибудь привести его на ужин».

Питер не может не рассмеяться. Он ожидал недоверия, вопросов, чего-то другого, но безоговорочное принятие его выбора тётей Мэй на самом деле не столько удивляет его, сколько подтверждает, какой она необыкновенно добрый и понимающий человек.

«Я не уверена, что мы уже на стадии знакомства с семьёй, но... Да, когда-нибудь. Я увижу его сегодня вечером, на самом деле. Он приедет. Я готовлю. Пока не знаю, что». Он чувствует, что немного краснеет, но это нормально. Тётя Мэй может увидеть, как он краснеет в любое время.

«Ты выглядишь счастливой», — говорит она. «Я рада. Ты заслуживаешь быть счастливой. Я так понимаю, он тоже счастлив?»

Питер снова смеётся над этим. «О, да. Он на седьмом небе от счастья. Он... нравился мне долгое время, я полагаю. Я никогда не понимала, что он мне тоже нравится, но это правда. Это, конечно, другое, но это приятно. Я никогда... Я имею в виду, мне раньше нравились только девушки... .’ Он замолкает, потому что, сколько бы он ни говорил с тётей Мэй о чём угодно, эта тема всё равно кажется немного неловкой.

Тётя Мэй машет рукой в жесте безразличия. ‘Ты же знаешь, что для меня всё это не имеет значения, милая. Пока ты счастлива, я счастлив’.

«О, да», — тихо говорит Питер. «Мы ещё толком не определились, думаю, мы не торопимся, но... Да. Я определённо счастлив».

«Хорошо!» — говорит тётя Мэй весело. «Возьми ещё запеканки».

Питер покупает ингредиенты для болоньезе по дороге домой. Это, вероятно, единственное блюдо, которое он умеет хорошо готовить, так как у него обычно нет времени или сил готовить самому. Он покупает говяжий фарш, бекон, помидоры, лук, чеснок, морковь, сельдерей и бутылку красного вина. Он думает о горшках со свежими травами, но решает этого не делать, так как не знает, как их использовать. Чёрный перец и сушёный орегано сойдут для приправы.

Приготовление пищи занимает большую часть дня, но Питер в хорошем настроении. Он слушает музыку, пока нарезает овощи, а пока готовится соус, убирает и накрывает на стол.

Он почти уверен, что «около семи» означает «ближе к восьми» для Уэйда, поэтому он не торопится готовить спагетти. Поэтому он крайне удивлён, когда в его дверь звонят без пяти семь. Удивлён, но не расстроен. Он ещё более приятно удивлён, когда Уэйд входит в его квартиру в джинсах и толстовке с капюшоном, и без маски Дэдпула.

«Привет», — говорит Уэйд и немного смущённо улыбается. Он держит руки в переднем кармане своей толстовки с капюшоном, чёрной с буквой «А» Мстителей спереди.

Питер одет в облегающие чёрные джинсы и фиолетовую рубашку на пуговицах. Он улыбается в ответ, закрывая дверь и притягивая Уэйда в объятия. Затем он нежно целует его в губы.

«Привет, — говорит Питер, отпуская его. — Чувствуй себя как дома. Ужин почти готов».

Уэйд, кажется, осматривает накрытый стол с зажжённой свечой и насвистывает. «Ты меня избалуешь, Пити».

Питер смеётся, возвращаясь на кухню, чтобы поставить спагетти. «Не забегай вперёд. Ты ещё не пробовал еду, а я знаю из надёжных источников, что я не умею готовить ни черта».

«Ну, пахнет, конечно, приятно», — говорит Уэйд. Он садится на диван и смотрит, как Питер ходит по кухне, готовя всё необходимое. «Итак, что там готовится, красиво выглядит?»

«Спагетти Болоньезе», — отвечает Питер, закатывая глаза. «Я бы сделал тако, но мексиканская еда — не совсем мой конёк, так что большую часть пришлось бы брать из пакета. А я, знаешь, хотел приготовить что-нибудь с нуля».

Он слышит, как Уэйд радостно напевает позади себя. «Ты слишком добр ко мне, малыш. Ты даёшь мне домашний ужин и представление, с твоей великолепной задницей, которая двигается по кухне в этих узких джинсах...'

Питер фыркает и оборачивается. 'Ты такой банальный!'

'Тебе это нравится!' возражает Уэйд.

Проведя пальцами по своим тёмным волосам, Питер отворачивается и улыбается. 'Боже, помоги мне, мне нравится.' Затем, чтобы не допустить неловкости, он берёт бутылку вина со стойки (он добавил всего лишь немного в соус) и спрашивает: 'Вино?'

'Конечно.' Уэйд улыбается.

Питер наполняет их бокалы и приносит один Уэйду. Уэйд берёт его у него, а затем хватает его за руку. Глядя прямо в глаза Питера, он прижимает ладонь к его губам. Этот жест кажется невероятно интимным, и Питеру внезапно приходится прочистить горло.

Через несколько минут они садятся за стол, и с первым укусом Уэйд издаёт звук, не совсем похожий на тот, который он издаёт прямо перед тем, как кончить. «О. Боже. Какого хрена ты имеешь в виду, когда говоришь, что не умеешь готовить? Это просто офигенно!»

Питер не может сдержать смех. «Это просто спагетти, Уэйд».

«Это не «просто спагетти». Уэйд делает глоток вина. «Это как вкусовой оргазм! Гордон Рамзи может приготовить «просто спагетти». Лучший итальянский шеф-повар в Нью-Йорке не смог бы приготовить ничего лучше этого! Как будто это приготовила домохозяйка из Болоньи! Над чем ты смеёшься, Паркер?»

Питер хватается за бок и задыхается. «Ты прелесть!» — выдавливает он, как только к нему возвращается дыхание. Затем он смотрит на Уэйда и улыбается. «Спасибо. Я рад, что тебе понравилось.’

‘Мне нравится!’ – многозначительно говорит Уэйд. Он откусывает ещё кусочек, и Питер наблюдает, как он закрывает глаза и стонет. Из-за его диких жестов капюшон сползает, открывая всю его лысую, покрытую шрамами голову. Это свидетельство того, как комфортно он себя чувствует, что ему, похоже, всё равно. ‘Серьёзно, так чертовски хорошо. Никто не готовил мне ужин в… погоди, ты назвал меня очаровательным?’

Питер тихонько усмехается, проглатывая свой собственный кусочек. На самом деле, получилось довольно неплохо, если он сам так говорит. ‘Да, ну, ты очаровательна.’

‘Конечно, я очаровательна,’ – говорит Уэйд, не теряя ни секунды. ‘Но я не привык, чтобы люди замечали.’

‘Ну,’ – говорит Питер, пожимая плечом, ‘тебе просто придётся привыкнуть к тому, что я замечаю.’

Они заканчивают есть, чтобы легко поболтать, и когда вся еда и вино закончились, они переходят на диван. Питер собирается предложить им посмотреть фильм или что-нибудь ещё, когда Уэйд крепко обнимает его и целует. Все другие мысли быстро улетучиваются из головы Питера, и они проводят добрых полчаса на диване, целуясь, как подростки.

Наконец Питер встаёт и, взяв покрытую шрамами руку Уэйда в свою, ведёт его в спальню. Он толкает Уэйда на кровать и, неторопливо, берёт его ладонью через штаны. Уэйд стонет и закрывает глаза.

«Я хочу, чтобы тебе было хорошо, Уэйд», — шепчет Питер. «Я хочу, чтобы тебе было так хорошо».

«Не знаю, как... ты можешь заставить меня чувствовать себя лучше, чем ты уже делаешь... Пити-пай...» — выдыхает Уэйд слова.

Питер только улыбается и расстёгивает пуговицу на джинсах Уэйда. Он стягивает их вниз, открывая розовые шёлковые боксёры, что одновременно и совершенно очаровательно, и довольно возбуждающе. Он касается Уэйда через шелковистую ткань и наблюдает, как тот извивается. Затем он стягивает боксёры и берёт его в рот.

Он хотел сделать это уже давно, по крайней мере с той первой ночи, когда Уэйд пришёл, но он слишком нервничал, чтобы сделать это. Но не сегодня. Сегодня он чувствует себя нехарактерно смелым и уверенным, и то, как тело Уэйда реагирует на его ласки, только усиливает это чувство. Одна из рук Уэйда в его волосах, сжимая, но не тянув, его кулак сжимается и разжимается. Он издаёт самые прекрасные звуки, когда Питер проводит языком именно так. Питер чувствует себя невыносимо возбуждённым.

Между стонами и вздохами рот Уэйда более или менее непрерывно движется. «О, чёрт, Питер... Так приятно, не могу поверить, что это так приятно, чёрт... О, пожалуйста, Питер, пожалуйста! О, я так близко... Пит, ты действительно должен... Чёрт, я скоро кончу!

Питер не отрывает рта. Бессвязная речь Уэйда только подстёгивает его, заставляет его хотеть довести это до конца, и он это делает. Когда Уэйд кончает со стоном глубоко в горле, Питер проглатывает его, позволяя вкусу его тела заполнить его рот.

Он вытирает губы и смотрит на лицо Уэйда. Его глаза широко раскрыты, и он тяжело дышит, сжимая в кулаках простыни под собой. «Ты такой горячий!» — бормочет Питер.

Уэйд слабо смеётся. «Тебе лучше проверить глаза, малыш».

«Не противоречь мне», — спокойно говорит Питер. Он садится как следует и приподнимается, чтобы прижаться губами к губам Уэйда, который стонет в поцелуй. «Если я говорю, что ты горячий, значит, ты горячий».

Уэйд гладит его по щеке грубой ладонью, и взгляд его карих глаз мягкий и нежный. «Только ты можешь почти заставить меня поверить в это, знаешь ли».

«Почти? Мне лучше постараться сильнее». Питер нежно касается губами губ Уэйда.

«Лучшее. Свидание. На свете», — бормочет Уэйд в поцелуй.

«Ещё не конец», — отвечает Питер. «Скажи мне, Уэйд Уилсон. Чего ты хочешь?»

«Ты уже так много мне дал», — тихо говорит Уэйд. «Чего ещё я могу хотеть?»

«Не то, что я просил», — говорит Питер. «Теперь скажи мне. Чего ты хочешь?»

Кажется, Уэйд спорит сам с собой. Его губы шевелятся, но не издают ни звука, и он умоляюще смотрит на Питера.

Питер проводит пальцами по изуродованной щеке Уэйда. «Скажи мне», — просит он.

Уэйд закрывает глаза, делает глубокий вдох и снова открывает их. Наконец он прочищает горло и шепчет: «Я хочу, чтобы ты меня трахнул».

При этих словах по груди и животу Питера пробегает дрожь, и на мгновение он замирает. Затем он снова врезается губами в губы Уэйда, крепко целуя его. Он кусает нижнюю губу Уэйда, вызывая низкий скулёж из другой. Наконец он выныривает, чтобы глотнуть воздуха, и, глядя прямо в глаза Уэйду, шепчет: «Я могу это сделать».

*034*2018-12-05 04:06

{{34 минуты назад, BENAir01 сказал:

Бля, это так здорово

}}

Хе-хе, спасибо! Следующая глава почти полностью порно. Я выложу его завтра.

*035*2018-12-05 22:27

"Интернет для порно, интернет для порно... Как ты думаешь, почему появился интернет? Порно! Порно! Порно!"

Глава 15

Уэйд мог бы ударить себя по лицу. Это было бы не в первый раз. Он не собирался этого делать, не собирался ничего просить. Это могло бы напугать Питера, или он не готов к этому, или это испортит хорошее дело.

Но Питер яростно целует его и говорит, что сделает это, и Уэйд чувствует противоречие. Он задаётся вопросом, стоит ли ему забрать свои слова обратно, если Питер теперь чувствует, что его заставляют делать то, чего он на самом деле не хочет. Потому что если это так, он ненавидит себя.

Тебе никогда не приходило в голову, что Питер может хотеть этого так же сильно, как и мы, Уилсон?

Почему ты вдруг так сильно беспокоишься о последствиях?

«Подожди здесь», — бормочет Питер в губы Уэйда. «Смазка в ванной». Он встаёт и выскакивает из комнаты, а Уэйд остаётся на кровати, его вялый член болтается.

Нет! А если он передумает?

Чувак, зачем ему вообще смазка, если он не думал об этом? Натуралам смазка не нужна.

Если только они не извращенцы.

Пити не извращенец.

Насколько нам известно...

«Это плохая идея», — стонет Уэйд вслух. «Если мы будем трахаться, мне придётся раздеться, и тогда он увидит... ну, всё. А вдруг ему станет противно? Мне станет противно...»

Ага. Мгновенный убийца настроения.

Но он уже видел наше тело раньше.

Да, но только его части, никогда всё сразу.

«Я такой тупой!» Уэйд закрывает глаза руками. «Глупый, глупый, глупый...»

«Эй». Питер, должно быть, двигался так тихо, что Уэйд даже не услышал, как он вошёл. Теперь он накрывает руки Уэйда своими и убирает их от глаз. «Уэйд. Ты в порядке?» Выражение его лица полно беспокойства, и Уэйд ненавидит себя ещё больше.

«Да, я в порядке!» — говорит он голосом выше обычного и заставляет себя ухмыльнуться. «Ладно, малыш!»

Питер садится на корточки, скрестив руки и приподняв одну бровь. «Если ты передумал, просто скажи мне. Нам не обязательно делать это сейчас, если ты не хочешь».

Уэйд колеблется.

Не будь идиотом, Уилсон! Мы наконец-то получим немного! Не облажайся!

Уэйд выдыхает. «Дело не в этом. Дело совсем не в этом. Я... Я хочу этого, поверь мне. Я хотел этого с тех пор... Ну. Довольно долго. Я просто... Я имею в виду, ты этого хочешь?»

Питер смеётся. Это не жестокий или насмешливый смех. Это добрый смех, который освещает его лицо облегчением и радостью. «Ты шутишь? Уэйд, может, я и не была с парнем раньше, но я не совсем девственница или ханжа.’ Он наклоняется и нежно касается губами губ Уэйда. ‘Я хочу этого’, шепчет он. ‘Я хочу тебя’.

Уэйд приподнимается на локтях и крепко целует Питера, потому что со всем, что он сделал и с кем он был, он не может вспомнить, чтобы кто-то когда-либо говорил ему это раньше. Затем он отстраняется, снова нерешительно.

‘Я... Я никогда этого раньше не делал. Я имею в виду, был принимающей стороной. По крайней мере, не помню’. Если бы его кожа позволяла, он бы покраснел. Но Питер просто улыбается.

‘Тогда я буду действовать медленно’.

Питер снимает рубашку и брюки, оставляя боксёры. Они фиолетовые, как и рубашка, которая была на нём. Этот цвет ему идёт. Уэйд окидывает взглядом свою подтянутую грудь и живот, а также чётко очерченную выпуклость в нижнем белье. Все его опасения, что Питер на самом деле не хочет этого, тут же улетучиваются, потому что он явно возбуждён. Уэйд проводит руками по сильным рукам Питера и вниз по его гладкому торсу, чувствуя контуры поджарых мышц под кончиками пальцев. Питер прикусывает губу и издаёт низкий звук удовольствия, когда грубые пальцы Уэйда касаются его сосков. Затем он касается края толстовки Уэйда, и Уэйд задерживает дыхание. Питер останавливает своё движение.

«Если тебе что-то из этого не нравится, что-то, чего ты не хочешь, или если ты хочешь, чтобы я остановился, просто скажи мне, хорошо?»

Уэйд слабо усмехается. «Я просто боюсь, что это убьёт твою эрекцию».

Питер снова смеётся. «Пока что нет, так что почему ты думаешь, что сейчас будет?»

Не отрывая взгляда от Уэйда, он медленно натягивает толстовку на торс. Уэйд двигается, садясь достаточно прямо, чтобы Питер мог снять её, прежде чем сделать то же самое с синей футболкой, которую он надел под неё. Он находит момент, чтобы поцеловать ключицу и грудь Уэйда. Шрамы на коже, кажется, его нисколько не беспокоят. Тёплая мягкость его губ заставляет пульс Уэйда учащаться со скоростью мили в минуту, и он уже снова становится твёрдым.

Спасибо, исцеляющий фактор, который даёт нам сексуальную выносливость семнадцатилетнего юноши.

Питер переходит к брюкам Уэйда, стягивая их с него до конца, вместе с розовыми шёлковыми боксёрами (импульсивная покупка, которую он сделал несколько дней назад ради смеха и смеха, а также потому, что он думал, что они красивые). Питер проводит ладонями по изуродованным ногам Уэйда, и они такие тёплые и гладкие. Дыхание Уэйда слегка сбивается, когда Питер гладит внутреннюю часть его бёдер.

«Иди сюда», — хрипло говорит Уэйд. Питер растягивается на нём, его твёрдость впивается в бедренную кость Уэйда через хлопок его боксёров, и Уэйд обнимает его, поглаживая спину. Затем он находит губы Питера, целует его со всей силы и сжимает его упругую задницу, пока Питер не стонет и не трахается с ним. Когда они отстраняются, Питер смотрит на него сверху вниз, его зрачки широко раскрыты в тусклом свете спальни. Он целует челюсть, шею и ключицу Уэйда, и двигает губами и руками по его телу. Затем он хватает подушку и подсовывает её под зад Уэйда.

Питер тянется за бутылочкой со смазкой, которую принёс из ванной, и устраивается между ног Уэйда. Он щедро выдавливает смазку на палец и начинает подготовку.

Первое прикосновение щекочет. Смазка холодная, и Уэйд чувствует, как дрожь проходит по его телу. Затем Питер вставляет палец внутрь. Уэйд задыхается от вторжения.

«Ты в порядке?» — спрашивает Питер, не двигаясь.

Уэйд кивает, пытаясь выровнять дыхание и расслабиться. «Да. Да, я в порядке. Продолжай».

Питер так и делает, и Уэйд со стоном откидывает голову назад, извиваясь под его прикосновением. Питер открывает его длинными, ловкими пальцами, и совсем не похоже, что он не делал этого раньше. Несколько раз ему удаётся согнуть пальцы как раз так, чтобы надавить на простату Уэйда, заставляя Уэйда громко стонать, а его член снова становится твёрдым как камень.

«Этот исцеляющий фактор полезен, не так ли?» — хрипло говорит Питер, когда замечает это. «Ты быстро перезаряжаешься». Когда он, кажется, считает Уэйда достаточно подготовленным, он вытаскивает пальцы и тянется к ящику в тумбочке, доставая презерватив.

Уэйд сглатывает. «Тебе, наверное, это не нужно, знаешь ли», — тихо говорит он. «Я имею в виду, я не могу заразиться, поэтому я не могу заразить тебя, и... Я имею в виду, если ты не хочешь его надеть, это круто. Ты можешь решить... Заткнись, Уилсон! — бормочет он, чувствуя себя гораздо более неловко и смущённо, чем он думал.

Питер роняет презерватив на тумбочку и смущённо улыбается. «Сила привычки. Я даже не думал об этом...»

Уэйд с нетерпением наблюдает, как Питер снимает свои фиолетовые боксёры, чтобы обнажить свой член, и снова поражается тому, насколько он красив, его пропорциям и углам, пучкам тёмных волос, тянущимся от его пупка вниз к его мужскому достоинству. Уэйд медленно выдыхает, пытаясь успокоить своё неистово бьющееся сердце.

Питер смазывает себя, а затем встаёт, прежде чем войти внутрь.

Давление потрясающее. Немного болезненное, и так, так хорошо. Питер время от времени останавливается, чтобы убедиться, что с Уэйдом всё в порядке, двигаясь внутрь дюйм за дюймом. Затем, одним плавным движением бёдер, он погружается по самую рукоятку, и они оба одновременно ахают, а затем смеются.

«Ты в порядке?» — спрашивает Питер, должно быть, в миллионный раз и гладит щёку Уэйда тыльной стороной пальцев. Уэйд берёт его руку и сжимает её.

«Да. Я в порядке».

Питер улыбается, в его глазах появляется озорной блеск. «Да, ты в порядке». Затем он немного вытаскивает член и толкается обратно со стоном, закусывая губу. «О, Боже... Так хорошо!»

Они какое-то время двигаются медленно, привыкая друг к другу. Уэйд почти удивлён тем, насколько ему это нравится. Трахаться с Человеком-пауком было его давней мечтой, но он никогда не задумывался, хотел бы он на самом деле получить анальный секс. Теперь, когда он это сделал, он удивляется, как ему удавалось так долго этого избегать, потому что это чертовски круто.

Он двигает бёдрами в такт Питеру, отталкиваясь от его толчков. Он смотрит на его лицо, на его закрытые глаза, на розовый оттенок щёк и пот на лбу и думает, что сейчас он не хотел бы быть нигде. Этот момент идеален.

«Чёрт, Питер», — бормочет он, когда Питер снова открывает глаза. «Ты такой чертовски красивый». Он проводит ладонями по спине Питера и обхватывает его задницу. «Что ты делаешь здесь со мной? Какого хрена мне так повезло?»

Питер делает сильный толчок и замирает. Уэйд думает, что чувствует, как он пульсирует внутри него. «Я здесь, потому что хочу быть», — тихо говорит он. «Я здесь, потому что хочу тебя». Он опускается вниз, пока их туловища не оказываются вплотную друг к другу, и его вес ложится на Уэйда, и он оставляет влажный, страстный поцелуй на его губах. Затем он говорит: «Теперь, есть что-то конкретное, что ты хочешь, чтобы я сделал?»

Уэйд облизывает губы и тихо смеётся. «Блядь, малыш... Ты спрашиваешь?»

«Я спрашиваю. Скажи мне, чего ты хочешь».

Уэйд отпускает задницу Питера. Он находит свои руки по обе стороны от своего туловища и переплетает их пальцы. «Ну, в таком случае», — шепчет он, и он каким-то образом больше не нервничает, встречаясь глазами с Питером, «я бы хотел, чтобы ты держал меня и трахал меня в матрас».

Питер ухмыляется. Сжимая руки Уэйда, он наваливается на них всем своим весом и приподнимается. Он вытаскивает почти до конца, а затем резко толкается обратно. «Вот так?» — задыхается он.

Уэйд кивает сквозь стон, потому что не доверяет себе говорить.

«И это?» Питер повторяет движение, вкладывая в него ещё больше силы.

«Бля! Да...» — скулит Уэйд. «Боже, да! Пожалуйста! Не... Не сдерживайся!»

«Не знаю, заметил ли ты», — говорит Питер, снова толкаясь, «но я действительно сильный».

«Не знаю, заметил ли ты», — повторяет Уэйд, «но я выдержу».

Питер замирает и, кажется, пристально изучает лицо Уэйда. «Ты уверен в этом?»

Уэйд смотрит на него, делая несколько успокаивающих вдохов. «Да, чёрт возьми».

Питер кивает один раз. «Ладно».

Следующие несколько минут — размытость ощущений. Уэйд чувствует, как всё его тело горит, и вскоре он не может молчать, каждый толчок вызывает стон, вздох или крик. Питер трахает его с энтузиазмом, его глаза плотно закрыты, а толчки сопровождаются тяжёлым дыханием.

«Чёрт, Уэйд», — задыхается он, забывая не ругаться, «ты такой классный! Такой узкий и красивый для меня, Боже... Я не смогу продолжать это долго». Он встречается взглядом с Уэйдом, и выражение на его потном лице дикое. «Хочешь кончить?» — спрашивает он грубым и хриплым голосом.

Уэйд не может ничего сделать, кроме как кивнуть, и Питер отпускает одну из его рук, просовывает между ними и берёт член Уэйда.

«Тогда кончи для меня», — шепчет он, делая несколько грубых движений, и Уэйд делает это с громким стоном. Питер не останавливается, трахает его, а затем его движения становятся хаотичными, его бёдра дико дёргаются, и он кричит и падает на липкую грудь Уэйда.

Уэйд обнимает Питера и крепко его обнимает. Он гладит его потные волосы назад пальцами, и когда Питер наконец поднимает голову, чтобы посмотреть на него, нежно целует его в губы.

«Это, — заявляет Уэйд тихим рокотом, — было потрясающе!»

Питер усмехается и со вздохом зарывается носом в изгиб шеи Уэйда. «Да, это было довольно хорошо», — соглашается он. Он делает несколько глубоких вдохов, щекоча изуродованную кожу Уэйда, когда тот выдыхает, и приподнимается на локте. Он нежно улыбается Уэйду и проводит пальцами по линии его подбородка. «Ты себя хорошо чувствуешь?»

Уэйд смеётся. «Что, потрясающего недостаточно для тебя? Я чувствую себя великолепно, сладкие булочки». Он немного двигается. Питер всё ещё внутри него, и их животы липкие от спермы Уэйда.

Кажется, Питер тоже это заметил. «Хочешь в душ? Под раковиной есть свежие полотенца».

«Конечно, душ звучит неплохо», — признаётся Уэйд. Затем: «Ты можешь пойти со мной, знаешь ли».

«Да?» Питер улыбается и целует Уэйда в щёку. «Конечно, я пойду с тобой».

Они отстраняются друг от друга, и Питер выходит из него. Уэйд чувствует себя странно опустошённым, когда его нет. Они идут голыми, держась за руки, в ванную, и Уэйд чувствует себя слишком блаженно счастливым, чтобы даже заметить резкий контраст своей собственной покрытой шрамами, покрасневшей кожи рядом с безупречным алебастровым цветом лица Питера. Они моют друг друга и целуются под струёй горячей воды. Затем они возвращаются в постель («Не беспокойся о пятнах от спермы, я просто поменяю простыни завтра», — уверяет его Питер) и проскальзывают под одеяло голыми, сворачиваясь в объятиях друг друга.

Прежде чем сон поглотит их обоих, Питер нежно целует Уэйда в губы и шепчет: «Спокойной ночи».

«Спокойной ночи, малыш», — отвечает Уэйд усталым шёпотом, и прежде чем он осознаёт это, он крепко засыпает.

*036*2018-12-07 03:56

Глава 16

Питер просыпается в объятиях Уэйда и улыбается про себя. В последний раз, когда Уэйд ночевал у него, он ушёл до того, как Питер проснулся, но теперь бывший наёмник прижимается грудью и животом к спине Питера, его медленное дыхание щекочет затылок Питера. Питер бросает взгляд на будильник на ночном столике. Сейчас только шесть тридцать, а его первая лекция начнётся только в десять сегодня. Сначала он удивляется, что вообще проснулся, но потом понимает, что они на самом деле легли спать довольно рано вчера вечером, измученные своей... деятельностью.

Поскольку ещё так рано, Питер больше всего хочет просто снова заснуть, но ему как бы нужно в туалет. Он ёрзает, пытаясь вырваться из объятий Уэйда, не разбудив его, но после его движения Уэйд притягивает его крепче к груди, и Питер обнаруживает, что утренний стояк довольно настойчиво прижимается к его ягодице.

«Мм», — сонно протестует Уэйд. «Тепло... Оставайся здесь.’

Питер тихонько усмехается и ласкает руку Уэйда кончиками пальцев. ‘Мне как бы нужно пописать, хотя’

‘Мне тоже, но в любом случае я не смогу это сделать с таким стояком’. Уэйд медленно скользит рукой вниз по животу Питера. ‘В духе солидарности, я думаю, будет справедливо, если ты поможешь мне здесь. Это, по сути, твоя вина, что я такой, в любом случае. Виляешь своей задницей передо мной всю ночь’. Он находит то, что искал, и делает полутвердый член Питера несколькими томными поглаживаниями. Питер шипит.

‘Это просто жестоко’, бормочет он.

‘Нет, это не так’, отвечает Уэйд. ‘Кроме того, кончать, когда тебе нужно пописать, может быть довольно интенсивно’

Питер закатывает глаза и затем переворачивается на спину. Он смотрит в мягкие карие глаза Уэйда, и Уэйд наклоняет шею, чтобы лениво и небрежно поцеловать его. Утреннее дыхание и всё такое, поцелуй заставляет Питера чувствовать тепло во всех нужных местах. Затем Уэйд перекатывается на него и хватает оба их члена одной большой рукой. Питер запрокидывает голову и стонет.

Это не занимает много времени. В конце концов, суть не в том, чтобы это длилось долго. Уэйд кончает первым, задыхаясь и стонув, а Питер следует за ним через несколько секунд, содрогаясь. Уэйд кладёт свой лоб на лоб Питера, и они просто лежат так несколько мгновений, опускаясь. Когда Уэйд наконец плюхается на спину с удовлетворённым вздохом, Питер начинает вставать.

«Я сказал это первым, так что тебе придётся подождать».

«Мы могли бы пойти вместе. Мы могли бы перейти через ручьи!» — предлагает Уэйд, широко ухмыляясь.

Питер смеётся и качает головой. «Звучит потенциально грязно. Думаю, я отложу это на потом.’

‘Как хочешь,’ говорит Уэйд, скрещивая руки за головой. ‘Я могу это выдержать.’

Питер идёт делать свои дела, и когда он снова выходит из ванной, он обнаруживает Уэйда, стоящего совершенно голым на кухне и заглядывающего в свой холодильник.

«Ты хочешь блины, малыш?» — спрашивает он. «Чувак, я уже давно не готовил завтрак. На моей кухне небезопасно готовить... Это настоящий город тараканов».

Питер улыбается. «Конечно».

Как оказалось, Уэйд делает отличные блины. Приятно сесть и позавтракать для разнообразия. По утрам Питер почти всегда вываливается из кровати за пять минут до того, как ему нужно уйти из дома, поэтому ему нечасто удаётся позавтракать. Он говорит это Уэйду.

«Ого! Я буду приходить и готовить тебе блины каждое утро, чтобы тебе не пришлось идти в школу голодным, малыш! Я даже куплю немного канадского кленового сиропа высшего качества на следующий раз». Уэйд ухмыляется. Питер улыбается, откусывая блин.

«Ну», — говорит Уэйд, когда они заканчивают есть и убирают посуду, «я думаю, мне пора идти, чтобы ты мог собраться в школу, а?»

Питер заканчивает вытирать тарелку и ставит её в шкаф, пожимая плечом. «Ну, я имею в виду, ты можешь тусоваться здесь, если хочешь, я не против».

Уэйд хихикает. На самом деле хихикает, как двенадцатилетняя девчонка. «Ты хочешь сказать, что я могла бы быть твоей маленькой жёнушкой, убираться в твоей квартире и подавать ужин на стол, когда ты придёшь домой?»

Питер чувствует, что краснеет. «Я на самом деле не имел в виду...»

«Это было бы так здорово, Пити-пи!» Уэйд широко ему ухмыляется. «Но мне действительно пора домой. Я имею в виду, у меня есть дела. Техническое обслуживание оружия, ремонт костюма, онлайн-преследование некоего мистера Райана Рейнольдса...» .’

Питер качает головой и улыбается, поворачиваясь спиной к Уэйду, чтобы убрать последнюю тарелку. Руки обхватывают его сзади и крепко обнимают, кожа к коже. Питер в пижамных штанах. Уэйд в джинсах и больше ничего.

«Увидимся вечером?» — шепчет Уэйд ему на ухо. «На патруль, а потом, может, немного отдохнём?»

Питер поворачивается и целует его в губы. «Определённо». Он гладит предплечья Уэйда, чувствуя игру мышц под ладонями, когда Уэйд сжимает кулаки на рубашке Питера. «Знаешь, я очень нервничал из-за вчерашнего вечера».

«Правда? Ты не выглядел так, даже немного».

«Ну, как только мы начали, казалось, что больше нет смысла нервничать. Я имею в виду, тебе это нравилось».

Уэйд усмехается и касается губами шеи Питера. «Ты можешь поспорить на свою милую задницу, что я это сделал».

«Думаю, в основном я беспокоился, что ты найдёшь меня скучным».

Уэйд немного отстраняется и изучает его лицо. «Почему я должен считать тебя скучным?»

Питер тихо смеётся. «Потому что я почти болезненно ванильный? А ты как-то кажешься мне, ну, нет».

Кажется, Уэйд на мгновение задумался. Он рассеянно приглаживает волосы Питера и жуёт губу. «Это правда, что у меня список извращений длиной в милю», — признаётся он наконец. «И да, есть много всего такого, что я хотел бы попробовать с тобой когда-нибудь, если ты готов. Но Пити», — и тут он смотрит прямо в глаза Питеру, «это дерьмо, это просто глазурь, понимаешь? На самом деле, поцарапай это, это даже не глазурь, это просто украшение. Даже не сахарную вату, я говорю о маленьких пластиковых украшениях для торта, которые даже нельзя есть. А ты — торт. Прямо сейчас, когда мы вместе в постели, ты — мой главный извращенец».

Наступает короткое молчание, во время которого Питер понимает, что это, возможно, самое близкое признание Уэйда в любви, когда есть хоть какой-то шанс, что его чувства могут быть возвращены. Он делает единственное, что приходит ему в голову, и захватывает губы Уэйда в глубоком и долгом поцелуе.

«Точно так же», — бормочет он, когда они наконец отрываются друг от друга. С большим сожалением он отпускает Уэйда и делает шаг назад к кухонной стойке. Нет ничего лучше, чем пропустить все свои занятия сегодня и отвести Уэйда прямо обратно в постель, но эти лекции важны. «Мне нужно пойти и подготовиться».

Уэйд кивает. «Да. Я уйду от тебя. Увидимся сегодня вечером, малыш!

Прошло много времени, очень много времени с тех пор, как кто-либо смотрел на Уэйда, на его голую кожу, не выказывая отвращения. Шрамы, язвы и струпья обычно просто отпугивают людей. Его внешность оскорбляли, над ним смеялись, и даже несколько человек блевали от него. Никто не смотрел на Уэйда, по-настоящему не смотрел на него и не видел просто другого человека с тех пор... Ну, с тех пор, как появился Оружие Икс. До рака.

Вот что делает Питера таким замечательным. То, что он смотрит на Уэйда и видит только Уэйда. Кажется, его не волнует, как он выглядит. Он не отстраняется. Не отшатывается с отвращением. Он специально касается кожи Уэйда и всё ещё может встать. Это само по себе невероятно.

Эй, помнишь того бедного парня из проката в Вегасе? Он был так напуган, когда мы сняли штаны, что не смог этого сделать.

Да, но мы всё равно заплатили ему. Это не его вина. Естественная реакция, на самом деле.

Вот почему иногда так трудно поверить Питеру. Потому что как это может быть правдой? Как кто-то может смотреть на Уэйда и не беспокоиться о том, насколько он уродлив? Уэйд не питает иллюзий по поводу своей внешности. Мир не позволит ему этого. Он знает, что он уродлив. Он не стыдится этого, это именно то, что есть. Но ему не нравится, когда люди слишком пристально на него смотрят, и он не любит их пугать.

Это ложь. Мы любим пугать людей! Просто не обязательно всё время.

Вместо этого нам стоит встречаться с Сорвиголовой. Тогда всё это не будет проблемой, так как он всё равно ничего не видит. Было бы здорово!

Уэйд вздыхает и отпирает дверь своего дома.

«Доброе утро, мистер Уилсон!» — приветствует его весёлый голос. Это миссис Родригес из двух домов от него. Она ярко ему улыбается. Она тянет за собой сына, крошечного малыша, не старше трёх лет.

Уэйд натягивает капюшон вперёд, следя за тем, чтобы его лицо было в тени, и отвечает улыбкой. Он не хочет пугать ребёнка. Он застенчив.

«Доброе утро, миссис Родригес. Доброе утро, Макс!»

Макс смотрит на него большими карими глазами, а затем широко улыбается. «Мы идём в парк!» Итак, сегодня меньше застенчивости.

«Это потрясающе. У них там есть качели? Я люблю качели! Когда я был ребёнком, я соревновался с другом, кто сможет поднять качели выше. Я всегда выигрывал, потому что он струсил». Уэйд понятия не имеет, настоящее это воспоминание или нет, но он не уверен, что это имеет значение.

«Максу нравится горка, не так ли, Макс?» Миссис Родригес нежно улыбается своему маленькому мальчику и ерошит его волосы.

«Маттео тоже!» — радостно пищит Макс.

«Маттео — его друг, с которым он играет в парке», — объясняет миссис Родригес.

Странно называть её миссис. Она на десять лет моложе нас.

Она чья-то мама. Это делает её миссис. К тому же, она называет нас мистером Уилсоном.

«А ты? Вышла на утреннюю прогулку?» — спрашивает она.

Уэйд пожимает плечами. «Провёл ночь у друга».

«Друг, да?» — она улыбается ещё ярче. «Молодец! Ну, нам пора идти, пока слишком много больших детей не заняли горку».

«Повеселитесь!» — Уэйд машет им рукой и направляется вверх по лестнице.

Странно, что соседи узнают его и разговаривают с ним. Он проверил биографию всех в здании, когда переехал, так что он знает, кто они все. Миссис Родригес — медсестра, а её муж — докер. Обычно им удаётся организовать смены так, чтобы кто-то мог быть дома с Максом всё время, хотя иногда ему приходится оставаться у соседа на пару часов, или миссис Родригес приходится приводить его на работу, так как они не могут позволить себе детский сад. Однажды они попросили Уэйда, но ему пришлось объяснить, что его квартира не совсем дружелюбна к детям. Но он был тронут тем, что они спросили.

Видите? Это не только Питер. Родригесам тоже всё равно, как мы выглядим.

Да, но они не знают, насколько это важно. Они никогда не видели нас без капюшона.

Уэйд входит в свою квартиру и садится с ноутбуком в своей форте из одеяла. Он медленно загружается. Возможно, скоро ему понадобится новый, но этот ему слишком нравится, чтобы менять его, пока это не станет абсолютно необходимо.

Домино ответил на его электронное письмо.

Уэйд,

Нам удалось раскопать почти всё, что ты сделал с Тревером Тейтом. Кем бы он ни был, он держит нос чистым. Он определённо член AMDL, но, похоже, он не ударный солдат и не мозг операции. Он посещает протесты, но никогда не бросал кирпич, и его мнения радикальны, но не оригинальны. Он рупор дела и не более того.

Мы следим за ним, просто на случай, если он окажется проблемой. Я буду держать тебя в курсе. Мы также пытаемся выяснить, откуда он взял фотографию для своей статьи в Bugle. Ты будешь первым, кто узнает, когда мы это сделаем. До тех пор ты и Человек-паук должны быть немного более внимательны и убедиться, что никто не последует за тобой домой. Особенно Спайди.

Логан передаёт свою любовь. И под любовью я подразумеваю, что он просит меня напомнить тебе, что он надрет тебя в следующий вторник, если ты облажаешься и твой мальчик погибнет. Или себя, если на то пошло, по крайней мере, в том смысле, из которого ты не вернёшься.

Береги спину.

Домино

*037*2018-12-09 04:37

Глава 17

‘. . . у нас есть Тревер Тейт, журналист, который написал спорную статью в Daily Bugle на прошлой неделе, связав Человека-паука с мутантом-наёмником Дэдпулом. Добро пожаловать, Тревер!’

Уэйд будет так зол, когда услышит, что его назвали мутантом, думает Питер. Он наблюдает, как красивый мужчина с поразительно голубыми глазами пожимает руку ведущему. Он почти уверен, что видел его в офисе Bugle в какой-то момент.

‘Рад быть здесь, Кейт’, говорит мужчина, сверкая яркой улыбкой.

«На вашу статью было много реакций, как плохих, так и хороших».

«Ха-ха, ну, так всегда и бывает».

Питер вздыхает и берёт пульт. Ему просто нужно переключить канал. Ничего хорошего из просмотра прессы о себе не выходит.

«Большинство людей не понимают, что Дэдпул — опасный и дико неуравновешенный человек. Он несёт ответственность за смерть и разрушения в масштабах, превосходящих то, что способны совершить большинство суперзлодеев».

«И всё же Люди Икс, Мстители и Щ.И.Т. просто позволяют ему разгуливать».

«Вот именно это и странно, да. Почему никто не попытался его остановить? Лично я считаю, что все эти организации коррумпированы».

Кейт поворачивается к камере. «Но люди, которым Человек-паук и Дэдпул помогли рассказать другую историю».

Картинка меняется, и на ней появляется охранник средних лет на костылях. «Эти грабители банков могли бы украсть кучу денег, если бы не появились эти парни, и кто знает, что бы они со мной сделали. Я обязан им жизнью».

На экране появляется лицо молодого светловолосого мужчины. «Магазин, где я работал, был ограблен. Дэдпул просто вошёл, невозмутимый, и отвлёк парней, опустошавших кассу, пока Спайди вырубил того, кто держал клиентов в заложниках. Дэдпул заставил их отобрать у меня оружие, чтобы я мог уйти с дороги. Он получил целый магазин в грудь и всё ещё стоял, это было [бип]-охренительно, мужик! Он ухмыляется.

Картинка снова меняется, на этот раз темноволосая женщина с размытым лицом. «Дэдпул и Человек-паук спасли меня от группового изнасилования. Если бы не они... Я всем им обязан. Они делают наши улицы безопаснее».

Возвращаемся к Кейт и Треверу, сидящим в своих удобных креслах. «Звучит так, будто они действительно делают что-то хорошее в мире. Возможно ли, что Дэдпул изменил свои привычки?»

«Смотри, даже сломанные часы дважды в день показывают правильное время, понимаешь? Дело в том, что даже плохие люди могут совершать хорошие поступки, и даже хорошие люди могут совершать плохие поступки. Я не ставлю под сомнение намерения Человека-паука, но он водит странную компанию, и мне интересно, как возникло это партнёрство. А психопатические убийцы не меняют свои привычки за одну ночь, Кейт. Это всего лишь вопрос времени, когда он снова начнёт убивать. И в этом проблема мутантов в целом и большинства мстителей в масках. Вот у нас есть эти сверхлюди с невероятной силой и властью, и можем ли мы действительно доверять им эту власть? Я беспокоюсь за безопасность американских семей, и вы тоже должны.'

Кейт снова поворачивается к камере и улыбается, показывая идеально белые зубы. 'Ну, боюсь, это всё, на что у нас есть время сегодня. Смотрите завтра, чтобы...'

Питер выключает телевизор как раз в тот момент, когда раздаётся звонок в дверь. Уэйд должен прийти, чтобы они могли вместе поесть перед патрулированием. Он ухмыляется и идёт, чтобы позвать его и отпереть дверь. Минуту спустя в дверь его квартиры стучат. Уэйд обычно не стучит, он просто заходит. Питер открывает дверь и смотрит.

Мэри Джейн Уотсон слегка улыбается ему. «Привет, Питер. Это... Это неподходящее время?»

Питер сглатывает. Он хочет сказать ей, что любое время — неподходящее время, но это первый раз, когда он видит её за последние шесть месяцев, и его голос, кажется, не работает так, как должен. Он молча делает шаг назад, и она входит.

Она стоит посреди его гостиной, лицом к нему. Она выглядит так же, её рыжие волосы, возможно, немного длиннее. Она одета по-осеннему в Нью-Йорке, в чёрные сапоги по колено и клетчатую мини-юбку поверх коричневых колготок.

«Ты хорошо выглядишь», — наконец говорит она. «Как ты?»

Питер прочищает горло. На нём потёртые джинсы и фиолетовая толстовка с капюшоном, и он уверен, что выглядит не очень хорошо. «Отлично», — говорит он.

«Да, ты всегда в порядке». Она снимает перчатки. «Как учёба?»

«Что ты здесь делаешь?» — спрашивает Питер, игнорируя её вопрос.

Она моргает. «Я просто... Я хотела узнать, как у тебя дела».

«А электронное письмо или сообщение не рассматривались?»

Мэри Джейн проводит пальцами по своим длинным волосам и вздыхает. «Ты можешь игнорировать электронное письмо или сообщение», — бормочет она. «Слушай, я просто, мне жаль, что мы так всё и оставили, ладно? Я была опрометчива, и я уверена, что ты злишься, просто... Будто ты так и не смогла забыть Гвен, будто я всё ещё жила в её тени, и я... Но я пришла сюда не поэтому. Чтобы обвинить всех вокруг. Я пришёл, потому что... Питер, я всё ещё...'

Он поднимает руку, чтобы заставить её замолчать. Он не хочет слышать конец этого предложения. «Я не злюсь», — тихо говорит он и с удивлением обнаруживает, что говорит правду. «Я уже прошёл через это. Я провёл много времени, злясь и грустя, и всё такое, но я двигаюсь дальше». Он бросает на неё многозначительный взгляд, который, как он надеется, излучает окончательность.

«Ты... Ты двигаешься дальше», — повторяет она. «Есть... Ты нашёл кого-то нового?»

«Да», — говорит Питер, не колеблясь.

«О».

И тут дверь в квартиру распахивается, и Уэйд шагает внутрь. «Эй, Пити-Пай! Твой сосед впустил меня вниз. Как...» Он останавливается, склонив голову набок, глядя на Мэри Джейн. «Кто это?»

«Уэйд, это Мэри Джейн. Мэри Джейн, это Уэйд».

Уэйд ставит сумку, которую он несёт. Она издаёт лязг металла, дерева и пластика. Несомненно, в ней его костюм Дэдпула и оружие. Он протягивает покрытую шрамами руку к Мэри Джейн и тепло улыбается. «Приятно познакомиться!»

Она делает шаг назад, рассматривая его изуродованное лицо и атлетическое телосложение, широко раскрыв глаза. Она не пожимает ему руку, и улыбка Уэйда гаснет.

«Мэри Джейн — моя бывшая», — говорит Питер. «Уэйд — мой парень».

Уэйд смотрит на него с удивлением. «Я?»

Чтобы проиллюстрировать свою точку зрения, Питер хватает Уэйда за руку и переплетает их пальцы. «Вот видишь, Эм-Джей, я действительно пошёл дальше».

Ему было бы жаль её. Больное выражение на её лице заставляет его желудок делать болезненные вещи, потому что он на самом деле никогда не хотел причинять ей боль. Но затем он видит ужас в её глазах, когда она смотрит на Уэйда, и его жалость исчезает, как пар. Уэйд уже достаточно раз видел, как на него так смотрели в своей жизни. Тем не менее, он старается говорить мягко и как можно добрее, когда говорит в следующий раз.

«Думаю, тебе, наверное, стоит уйти».

Она вырывается из своих мыслей, на мгновение встречается с ним взглядом и кивает. «Э-э, да. Наверное, стоит. Я... Увидимся, может быть».

«Да. Береги себя».

Она снова надевает перчатки, подходит к двери, открывает её и уходит. Уэйд присвистывает.

«Ну, это было неловко», — говорит он. «Она горячая. Мы могли бы попросить её остаться». Он одаривает Питера озорной улыбкой, и Питер невольно улыбается.

«Эта глава моей жизни окончена», — говорит он, подходя к сумке с продуктами, которую он оставил на кухонном столе. «Поверь мне».

Уэйд скрещивает руки на груди и смотрит на Питера с насмешливым выражением. «Так... парень?»

Питер краснеет. Тогда ему казалось, что это то, что нужно сказать, но теперь ему приходит в голову, что, возможно, Уэйд хотел бы иметь право голоса в том, как они определяют свои отношения. Он начинает доставать продукты из сумки, ингредиенты для чили. «Да, я... Если ты хочешь быть... Я имею в виду, мне не нужны никакие ярлыки, мы можем просто продолжать в том же духе, что и есть, и это очень здорово. Я имею в виду, что нам не обязательно быть парнями, если это не так, если тебе некомфортно с...»

Пара сильных рук обхватывают его талию сзади, и Уэйд крепко прижимает его к груди, его губы касаются затылка Питера. «У меня никогда раньше не было парня», — бормочет он. «Я не был ничьим парнем очень, очень долгое время. Но если ты хочешь, чтобы я... Я бы хотел быть твоим.’

Питер поворачивается, находит его губы и яростно целует его. ‘Конечно, я хочу тебя!’

Уэйд тихо смеётся. ‘Никаких «конечно», малыш. Но я рад... Парень.’

После ужина они оказываются в постели, как это было в основном их рутиной на прошлой неделе или около того. Питера делает счастливее, чем он может должным образом выразить, что Уэйд больше не вздрагивает, когда Питер пытается снять с него одежду. Теперь он, кажется, почти совершенно невозмутим, обнажая своё тело. Когда Питер касается его, проводит пальцами по его изуродованной коже, Уэйд закрывает глаза с тихим вздохом, его грудь поднимается и опускается, губы приоткрыты. И когда Питер оказывается перед ним голым, он бросает на него этот взгляд восхищения и удивления, как будто он всё ещё не может в это поверить, и бормочет: ‘Прекрасно. Такой красивый.

Уэйд приседает между ног Питера, отрывает его зад от матраса руками и берёт его в рот по всей длине. Питер с шипением запрокидывает голову, пытаясь не толкаться в рот Уэйда, но это трудно. Очень трудно. Он пытается дышать нормально, но затем Уэйд делает что-то языком, от чего тот всхлипывает и извивается, а Уэйд хихикает вокруг своего члена.

Питер хватает его за плечо и ахает: «Стой! Подожди...»

Уэйд тут же отпускает и смотрит на него с беспокойством в глазах. «Ты в порядке, Пити?»

Питер кивает и ослабляет хватку на плече Уэйда. «Да, я... Я в порядке. Я просто... Пока не хотел кончать».

Уэйд улыбается. «Вот в чём дело?» Он берёт его в свою руку, медленно поглаживая. ‘Так у тебя и вправду есть извращение’.

‘А?’

‘Отказ от оргазма’.

Питер чувствует, как его лицо краснеет. ‘Это не совсем так… Я просто… Я не хочу, чтобы это заканчивалось’.

Уэйд приподнимает несуществующую бровь. ‘У нас есть по крайней мере три часа, прежде чем нам нужно будет идти на патрулирование, малыш. Ничто не закончится. Нет, это из-за тебя и твоей привычки сдерживаться. Так что признайся, сладкая щёчка. Расскажи мне, что происходит в твоей милой головке’.

Питер облизывает губы и отводит взгляд. ‘Ну… Думаю, когда я сдерживаюсь, становится ещё лучше, когда я отпускаю. Знаешь?’

Уэйд кивает. ‘Да. Я точно знаю’.

‘Уэйд?’ Питер снова смотрит в глаза своему возлюбленному — своему парню. ‘Ты… Ты будешь сегодня сверху?’

Уэйд моргает карими глазами. ‘Я... Ты уверен?’

Питер кивает. ‘Да. Я... Я уверен. Пожалуйста?’

‘Ну’, — говорит Уэйд едва слышно, — ‘Когда ты так любезно просишь, как я могу сказать нет?’

Он подползает к краю кровати и берёт смазку с тумбочки. Затем он целует Питера глубоко и основательно. Питер чувствует себя на вкус в этом поцелуе, и это возбуждает его больше, чем он когда-либо думал. Затем Уэйд целует и облизывает торс Питера. Он дразняще облизывает его член, прежде чем выдавить немного смазки на пальцы.

Это явно то, что Уэйд делал раньше, и он в этом очень искусен. «Вот и всё, малыш, просто расслабься... Ты молодец. Дыши. Я сделаю это так хорошо для тебя, я обещаю!»

И вот он внутри Питера, наполняя его, и Питер не может ничего сделать, кроме как задыхаться и стонать, потому что это так приятно, как будто тепло распространяется по его телу, и они неподвижны на мгновение. Питер ждёт, и Уэйд опускает своё тело так, что они прижимаются друг к другу, и целует его, прежде чем он начинает двигаться.

«О, Пити... Твоя задница великолепна! Такая чертовски узкая, Боже...» Он вытаскивает почти до конца и вращает бёдрами, толкаясь обратно.

Не задумываясь, Питер почти скулит: «Блядь!» Он отчаянно цепляется за Уэйда, чувствуя одновременно слишком много и недостаточно.

Уэйд тихо смеётся ему в ухо. «Тебе следует больше ругаться, Пит. Это чертовски сексуально. Мне это нравится». Он прижимается губами к чувствительной коже прямо за мочкой уха. «Ты такой горячий, Питер, такой узкий и красивый, чёрт... Как мне вообще так повезло?» Он целует каждую часть лица Питера, до которой может дотянуться, его щёку, его лоб, его нос, его веки.

Теперь расслабиться легче, но тепло, то, как Уэйд его наполняет, всё ещё заставляет его дрожать, и с каждым толчком он сжимает руку или талию Уэйда или хватается за простыни, его дыхание становится прерывистым, потому что как можно чувствовать так много сразу?

«Хочешь кончить?» — бормочет Уэйд.

Питер качает головой. «Ты... Ты первый».

«Это скучно. В одно и то же время?»

Питер смеётся вопреки себе. «Думаешь, ты сможешь это сделать?»

«Детка, я так близко, что могу выстрелить в любую секунду. Ты хоть представляешь, насколько ты сейчас горячо выглядишь?»

«Наверное... Наверное, примерно так же горячо, как ты выглядишь, когда я тебя трахаю?» Питер задыхается.

Уэйд издаёт мурлыкающий звук глубоко в горле. «Вот ты снова ругаешься и ведёшь себя так сексуально, Пити... Как парень должен сдерживаться?

Он делает особенно сильное движение бёдрами, и Питер громко стонет, потому что этот толчок был идеально подогнан. Уэйд наклоняется между ними и хватает член Питера, сначала медленно поглаживая его, а затем набирая скорость. Он пристально смотрит на Питера, и Питер решает, что не сдастся, не отведёт взгляд и не кончит первым.

Питер стискивает зубы, пытается бороться с чувством, нарастающим в нижней части живота и грозящим взять верх, заставить его потерять контроль. Он сжимает мышцы, пытаясь бороться с этим. Видимо, это заставляет его задницу напрягаться вокруг Уэйда, потому что его любовник стонет и громко ругается. Это почти как будто они снова на крыше многоквартирного дома Уэйда, спаррингуются, обмениваются ударами. Это соревнование, и один из них проиграет.

Питер проиграл в тот раз, и он понимает, что когда Уэйд проводит большим пальцем по головке своего члена, он снова проиграет. Он пытается бороться с этим ещё мгновение. Затем он запрокидывает голову и отпускает, его дыхание перехватывает, когда он находит освобождение. К его удивлению, Уэйд, кажется, отпускает в тот же самый момент, и они переживают это вместе.

После этого они вытираются салфетками, и Питер ложится, положив голову на грудь Уэйда, слушая его учащённое сердцебиение. Уэйд проводит длинными, сильными пальцами по волосам Питера и нежно целует его в макушку.

«Если хочешь немного поспать, я могу разбудить тебя, когда придёт время патрулировать», — тихо говорит он ему.

«Мм, я немного устал», — признаётся Питер. Он колеблется мгновение, обдумывая свои слова. Затем он говорит: «Этот журналист, Тревер Тейт, он был сегодня на телевидении. У него брали интервью по поводу его статьи о нас.’

‘Правда?’ Уэйд звучит равнодушно, но Питер чувствует, как мышцы руки, на которой он лежит, слегка напрягаются. ‘Что он сказал?’

Питер пожимает плечом. ‘Просто куча дерьма. Они назвали тебя мутантом, конечно. А потом он говорил о том, что плохие люди не становятся хорошими или что-то в этом роде. Он был не очень убедителен. Но они также говорили с несколькими другими людьми. Охранник из банка на прошлой неделе, клерк из магазина, которого мы спасли, почти изнасилованная темноволосая девушка, помнишь её? И все они говорили, что они нам должны, что они могли бы умереть, если бы не мы. Это было... приятно.’ Он поднимает голову и смотрит на Уэйда. ‘Мы меняем мир. Мы действительно меняем мир. Мы спасаем людей. Ты спасаешь людей, Уэйд, и они благодарны тебе за это.' Он улыбается. 'Я просто подумал, что ты должен это знать.'

Он нежно целует Уэйда, прежде чем снова положить голову ему на грудь, а затем, уверенный, что Уэйд разбудит его, когда придёт время выходить, Питер позволяет себе уснуть.

*038*2018-12-11 01:40

В этой главе есть насилие. Типа, более наглядное, чем обычно.

Глава 18

Я же говорил, что Питер извращенец.

Задержка оргазма едва ли извращение.

Я уверен, что есть ещё, откуда это пошло. Это всегда милые, невинные на вид, понимаешь?

Уэйд закатывает глаза. Однажды его мозг перестанет спорить сам с собой, но сегодня, похоже, не тот день. Когда он смотрит на спящего Питера, он почти может заглушить шум. Почти.

По крайней мере, мы знаем, что наш член больше его.

Что? Нет, это не так! Мы почти точно такого же размера!

Почти точно такой же длины. У нас больше обхвата.

«Заткнись!» — тихо стонет Уэйд, и Питер шевелится рядом с ним.

О, молодец, Уилсон. Ты разбудил его.

Карие глаза Питера приоткрываются и смотрят на Уэйда в полутьме. «Эй», — бормочет он и поднимает руку, лежащую на груди Уэйда, и нежно гладит его по щеке. «Ты в порядке?»

Уэйд улыбается. «Я всегда в порядке. Как ты себя чувствуешь?»

«Болит», — признаётся Питер с ухмылкой. Его пальцы скользят к виску Уэйда. «Занят там, да?»

Уэйд прижимает Питера к себе крепче, потому что Питер может сказать, что это как-то много значит. Он вздыхает в растрёпанные волосы Питера. «Когда это вообще бывает? Занят, занят. Но ты немного успокоишься».

«Правда?»

«Правда». Уэйд снова выдыхает, на мгновение закрывая глаза и вдыхая запах волос Питера. «Чувак, я не понимаю... Я облажался, Пити. Я имею в виду, серьёзно облажался, как будто я даже не должен был функционировать. Чёрт, половину времени я не делаю, на самом деле. Я сделал столько хреновых вещей, моё тело в беспорядке, мой мозг... Давайте даже не будем говорить о моём мозге. Я не понимаю, почему кто-то вроде тебя может хотеть быть с кем-то вроде меня. Зачем, когда ты можешь быть с кем-то вроде этой хреновины с рыжими волосами и ногами до её сисек?'

Питер нежно целует Уэйда в щёку. 'Потому что я не хочу её. Я не хочу никого, кроме тебя.' Уэйд пытается сделать вид, что эти слова не заставляют его нервничать, но у него это совершенно не получается. Питер вздыхает. 'Кроме того, мы с МДж... Это никогда не было правильно. С самого начала это...' Он замолкает и прикусывает губу. 'Ты вообще хочешь об этом услышать?'

Уэйд пожимает плечом. 'Не могу сказать, что мне не любопытно. Только если ты хочешь об этом поговорить.’

Питер кивает. ‘Ладно. Так вот, на первом курсе я начал встречаться с этой девушкой, Гвен. Она была...’ Он делает паузу и, кажется, тщательно обдумывает свои слова. ‘Она была самой красивой девушкой, которую я когда-либо встречал, и самой доброй. Знаешь, она была просто одним из тех по-настоящему хороших людей.’

Как наш Питер.

Благослови его.

‘Да, я знаю этот тип’, — нежно бормочет Уэйд, прижимаясь губами к виску Питера.

‘Она умерла’, — тихо говорит Питер. Его голос не совсем грустный. Скорее меланхоличный, но принимающий. ‘Я не смог её спасти, и она умерла. И пока я горевал по ней, MJ утешала меня. А потом утешение превратилось во флирт. У неё всё ещё был парень, даже... Всё это произошло слишком быстро, чувак. И это всё испортило. Около полугода назад она меня бросила. Она сказала, что это потому, что она чувствовала, что всё ещё живёт в тени Гвен, как будто я так и не смог её забыть. По правде говоря, я никогда не давал себе времени на это, и она тоже. Думаю, когда кто-то, кого ты любишь, умирает таким образом, ты никогда по-настоящему не сможешь забыть его, не так, как это происходит, когда вы расстаётесь или отдаляетесь друг от друга...'

'Конечно, нет.' Уэйд проводит пальцами по волосам Питера. 'И ты не должен этого делать. Она всегда будет занимать место в твоём сердце. Таков порядок вещей.' Он целует макушку Питера и приглаживает его волосы. Объятия — это то, к чему он определённо может привыкнуть.

'Иногда ты действительно проницателен.'

'Я знаю, я тоже удивляюсь сам себе. Что я могу сказать? Я умнее, чем кажусь. Не такой умный, как ты, очевидно, доктор Гений МакСмартипэнтс.'

Питер смеётся и двигается, чтобы дотянуться губами до губ Уэйда. Его язык как бархат, губы такие мягкие, и он такой сладкий на вкус, даже несмотря на его дыхание «я только что проснулся». «Нам, наверное, стоит поскорее выбраться», — шепчет он в губы Уэйда. «Пойдём примем душ».

Уэйд улыбается. «Эй, ты же меня знаешь. Я всегда не прочь принять душ».

Патрулирование становится гораздо веселее, когда ты только что трахнут и у тебя голова идёт кругом. Они прекращают несколько драк, останавливают пару ограблений, и Уэйд даже угрожает паре плохих парней своим оружием. Это хорошая ночь, и Уэйд знает, что он пялится на задницу Питера немного больше, чем обычно, но это только потому, что всё, о чём он может думать, — как сильно он хочет вернуться в постель Питера, чтобы повторить предыдущие вечерние дела, когда они закончатся. Всё это в дневной работе, когда ты работаешь с (и трахаешься) Человеком-пауком.

Сейчас два часа ночи, и они собираются сделать именно это, когда их достигает крик о помощи. Они следуют за ним до переулка (а разве это не всегда переулок?), и молодой человек выбегает как раз в тот момент, когда они достигают его устья.

«Эй!» — кричит Питер ему вслед, когда он мчится по улице. «Что...»

Уэйд кладёт руку ему на плечо. «Э-э, я не думаю, что он был плохим парнем». Он указывает.

В тусклом свете неоновой вывески он может различить по крайней мере десять человек, может больше. Они все одеты в чёрное, и насколько Уэйд может судить, все они вооружены.

О, настоящая драка!

«А я уже собирался пойти домой, выпить чашку чая и лечь спать», — говорит Питер с раздражённым вздохом.

«Мы сделаем это потом», — говорит Уэйд, вытаскивая оба своих меча. «Это выглядит весело».

Один из мужчин в переулке вытаскивает пистолет как раз в тот момент, когда Уэйд делает шаг вперёд. Питер отскакивает с дороги, прижимаясь к стене переулка. Уэйд получает пулю в грудь.

«Эй!» — возмущённо кричит он. «Ты подстрелил меня! Я должен был бы выстрелить в тебя за это!

«Дэдпул!» — кричит Питер, и в его голосе слышится предупреждение.

Уэйд закатывает глаза. «Ладно». Он идёт вперёд, навстречу трём приближающимся пулям. «Думаю, я просто буду рубить и кромсать». И бой начался.

Теперь, когда они движутся, Уэйд может насчитать тринадцать. Они все в лыжных масках, и их чёрная одежда кажется одинаковой, как униформа. Наряд делает их похожими на ниндзя, но у них нет движений ниндзя. Некоторые из них, однако, большие и сильные на вид, и у всех у них есть оружие, но в тесном пространстве переулка они, похоже, не хотят стрелять из него, чтобы не задеть своих товарищей. Уэйд и Питер не испытывают такой проблемы.

Питер уклоняется, кувыркается, цепляется за стены и хлещет паутиной по злодеям, чтобы сбить их с толку или попытаться обезоружить. Уэйд старается никого не ранить смертельно, ударяя задними краями и плоскостями своих клинков, где может.

Если мы собираемся продолжать не убивать, нам нужно использовать обратные клинки, как у Кеншина.

Господи, это было такое классное аниме... Хотя фильм с живыми актёрами оставляет желать лучшего.

Да, но актёры были горячими!

«Ублюдки-мутанты!» — слышит Уэйд крик одного из плохих парней. «Достань Человека-паука!»

«О, нет, не надо!» Уэйд бьёт человека, который говорил, в горло рукояткой своего меча, и тот отшатывается назад, задыхаясь.

Раздаётся выстрел, эхом отдающийся между кирпичными зданиями, и Уэйд чувствует острую боль в спине. Следуют ещё два выстрела.

«Держи Дэдпула занятым!» — кричит другой мужчина.

Уэйд оборачивается и видит, как на него идут трое парней с оружием наперевес. За ними он видит, как Питер запрыгивает на пожарную лестницу, стреляет паутиной в чей-то пистолет и выводит его из игры.

«Думаешь, вы трое сможете меня занять?» — насмехается Уэйд. «Ты не продержишься и десяти секунд!»

Он сбивает ближайшего с ног, низко взмахнув клинком. Двое других выпускают шесть пуль в его грудь, прежде чем ему удаётся обезоружить одного и отбросить другого локтем в рёбра. Четвёртый парень нападает на него с длинным ножом, но у Уэйда есть мечи. За долю секунды, которую он должен был подумать, он думает просто отрезать руку, держащую нож, но решает этого не делать. Питеру это не понравится. Вместо этого он прижимает тыльную сторону клинка к горлу мужчины и хватает его за руку, выворачивая её и фактически обезоруживая. Быстрый удар ногой в рёбра отправляет его в полёт.

Ещё один выстрел разносится по ночи. Уэйду требуется полсекунды, чтобы понять, что этот выстрел был направлен не на него. Проходит ещё полсекунды, чтобы осознать крик боли, который следует за этим. Раздаётся второй выстрел, и он понимает это слишком медленно, словно его мозг покрыт мёдом, а мир слишком быстр.

Питер попал. Они поймали Питера.

С яростным рёвом Уэйд мчится сквозь толпу, как бегущий назад, отбрасывая плохих парней с пути, пока не достигает конца переулка, тупика, и не видит Питера на земле, истекающего кровью из плеча.

Он дышит?

Он жив?

Уэйд смотрит на распростёртого Питера. Он может спать, как пять часов назад, когда лежал в объятиях Уэйда. Его охватывает ужасная мысль, что Питер может больше никогда не спать в его объятиях, никогда не поцеловать его или не посмеяться над его плохими шутками, никогда больше не смотреть на него так, будто шрамов вообще нет, и Уэйду хочется плакать. Он хочет упасть на колени, проверить пульс, убедиться, что жив, но за его спиной всё ещё стоят девять человек, и он не думает, что они прекратят приближаться. Он оборачивается.

«Это, — рычит он, — было действительно глупым поступком!» Он направляет один из своих клинков на ближайшего из них, одного из парней, которого Питер уже успел обезоружить. Остриё останавливается в дюйме от его горла. «Я дам вам, бляди, один шанс сложить оружие и сдаться».

«Чего вы ждёте, ребята? Стреляйте в него!» — отчаянно кричит человек с мечом Уэйда у его горла.

«Неправильный ответ!» — мрачно говорит Уэйд. Он прыгает вперёд и вонзает кончик лезвия прямо в горло мужчины. Он выходит из задней части шеи, покрытый кровью. Через дыры в лыжной маске Уэйд видит, как глаза мужчины вылезли из орбит. Он отводит лезвие назад, и мужчина падает на землю с булькающим звуком и замирает.

Теперь всё происходит одновременно. Товарищи мертвеца поднимают оружие, те, у кого оно есть, и те, у кого его нет, бросаясь на Уэйда с ножами, кулаками, всем, что у них есть. Уэйд бросает меч в левую руку и вытаскивает пистолет, периодически стреляя в тех, кто дальше, и рубя тех, кто ближе.

Следующие несколько минут проходят в тумане. Уэйд движется методично, холодный как лёд, пока под поверхностью полыхает лесной пожар. На этот раз он не пытается их щадить. Позади него лежит Питер, истекающий кровью и, возможно, уже мёртвый, и это те ублюдки, которые причиняют ему боль. Они заплатят своими жизнями. Он игнорирует их крики, их крики боли. Он игнорирует голоса в своей голове, говорящие ему, что Питер этого не хотел бы. Он игнорирует всё остальное, когда он приканчивает их, каждого из них.

Когда всё заканчивается, он стоит на куче трупов, покрытый кровью, вонь смерти и внутренностей заполняет его ноздри. В этот момент это знакомо, почти утешительно. По крайней мере, это то, что он знает. Затем реальность накрывает его, как волна тошноты. Он убирает оружие и шатается обратно к тому месту, где лежит Питер. Спокойно. Слишком спокойно. Уэйд снимает перчатку и засовывает два пальца, дрожащих от адреналина, под маску Питера. Он чувствует слабый пульс на его шее. Он всё ещё жив, но едва жив. Он должен вытащить его отсюда, сейчас же.

Уэйд собирается поднять распростёртое тело Питера, когда слышит шум у входа в переулок. Не задумываясь, он снова достаёт пистолет и направляет его. «Туда, где я могу тебя видеть!»

Это тот молодой человек, которого я видел раньше. Его глаза широко раскрыты, и он держит руки в воздухе.

Жертва?

Нет. Жертва вызвала бы полицию или, по крайней мере, убежала бы. Этот парень? Приманка.

«Подойди ближе», — командует Уэйд. Он взводит курок на своём пистолете. «Сейчас!»

Мальчик делает, как ему говорят. Он ровесник Питера, возможно, немного моложе. Он выглядит испуганным. Он останавливается в нескольких футах от него, кровь на земле окрашивает его белые кроссовки в красный цвет.

«Это была ловушка», — говорит Уэйд. «Я уже понял это. Ты с этими парнями. Некоторые из них могут быть ещё живы. Мне пофиг. Выживешь ли ты, полностью зависит от того, ответишь ли ты на мои вопросы. Понял?

Мальчик кивает.

«Хорошо. Это была ловушка специально для нас или ты надеялся на какого-то старого супергероя?»

«Это было для т-тебя», — заикается молодой человек.

«Кто вы, люди? Кого ты представляешь?

«Л-лигу защиты от мутантов».

«И как мне найти людей, которые руководят твоей маленькой бандой?»

Малыш качает головой, комично открывая и закрывая рот. «Я-я не знаю, клянусь! Я новенький, совсем младший!»

Он лжёт!

Нет, он говорит правду. Посмотри на его лицо, на его язык тела. Парень обделался. Он не смог бы сейчас лгать, даже если бы от этого зависела его жизнь.

Уэйд забирает у парня пистолет и убирает его в кобуру. «Ладно. Я тебе верю». Он встаёт и поднимает Питера в пожарном лифте. «Когда ты говоришь со своими контактами, ты говоришь им, что они совершили огромную ошибку. Ты говоришь им, что Дэдпул найдёт их и прикончит. Никто не придёт за Человеком-пауком под моим надзором. Никто. Понятно?»

Малыш отчаянно кивает.

Уэйд задирает рукав Питера и отсоединяет его веб-шутер. Он пристёгивает его к своему запястью и использует его, чтобы поднять их на пожарную лестницу. Он взбирается на крышу с Питером на плечах, а затем начинает паркурить свой путь на север по крышам города, к Бронксу.

