Дэн и Росс — Фанфики Game Grumps

Автор: Let-it-fly [x] (-)

*000*2015-08-17 01:34

Немедленная оговорка: это написано не мной. Я нашёл это в меме Game Grumps kink в Livejournal. К сожалению, все сообщения на странице анонимны, поэтому я не могу отдать должное автору (хотел бы я это сделать, они проделали большую работу), но я настоятельно рекомендую заглянуть на страницу http://kinkgrumps.livejournal. ком/

Надеюсь, вам понравится так же, как и мне… ;)

— Господи, Росс, ты в порядке? Голос Дэна дрожит от неуверенного хихиканья. Они потратили почти весь эпизод, просто пытаясь победить этого одного босса — ну, Росс пытался, Дэн в основном смеялся и наблюдал, как его постоянно уничтожают. Гнев Росса неуклонно возрастал с каждой игрой; его хватка на контроллере теперь настолько крепка, что его костяшки пальцев побелели, а линия его челюсти стала ещё более заметной, чем обычно, когда он стиснул зубы.

Хотя всё это было совершенно забавно само по себе, последние пять минут или около того Росс доказал, что совершенно не способен сохранять спокойствие. Дэн сначала предполагает, что это разочарование, когда он не перестаёт ёрзать, меняя позу, как будто он просто не может устроиться поудобнее, но теперь его нога яростно подпрыгивает вверх и вниз, и он шипит, шумно втягивая воздух. между его зубами.

— Чёрт, чувак, мне действительно нужно пописить. Покачивание его правой ноги посылает вибрацию по всему дивану, и Дэн снова смеётся, когда он ненадолго переключается на покачивание левой, только чтобы снова вернуться к правой.

— Да, чувак, я могу сказать… — Дэн фыркнул, когда Росс издал разочарованный стон, когда его снова убили. «Ты танцуешь, как пятилетние дети, когда им нужно в туалет».

— Ну, мне пора! Битва с боссом едва возобновилась, как считает Дэн, по крайней мере, уже в двадцатый раз, когда персонаж Росса получает удар, оставляющий его едва живым. — О, чёрт с тобой! Он кричит на телевизор, отрывая бёдра от дивана, чтобы снова рухнуть на него.

Требуется всего два удара, прежде чем он снова умрёт. Смех Дэна прерывается: «Ну, тогда в следующий раз на паровозе, может быть, мы сможем…»

— Нет, нет, стой, не надо… мы не… это ещё не конец. Мы всё ещё идём».

Дэн бросает удивлённый взгляд в сторону Росса, но промахивается, поскольку битва возобновляется снова, и он начинает сердито нажимать на кнопки контроллера. — Чувак, у нас уже пятнадцать минут, ты уверен?

«Да, я уверен, я не сломаюсь, не остановлюсь, пока не убью этого грёбаного… куска дерьма!» Ещё один сокрушительный удар. «Я убью его, я убью всю его чёртову семью!»

«Росс…» Дэн качает головой, когда Росс снова начинает странно вращать бёдрами и издавать тихий звук из задней части горла. — Я думаю, ты сначала обмочишься.

— Я, чёрт возьми, мог бы, чувак!

Нет звука, кроме того, что Росс сердито бьёт по контроллеру, а Дэн делает небольшую паузу. Это прозвучало почти как угроза? Или обещание? Со вздохом откинув волосы с лица, он пытается сосредоточиться на игре, просто посмотреть, как персонаж Росс чудом избегает верной смерти.

Но это сложно, чертовски сложно пытаться удерживать взгляд прикованным к экрану, когда Росс корчится и издаёт тихие раздражённые звуки. И даже если он не смотрит, они находятся достаточно близко, чтобы Дэн всё чувствовал; как Росс ёрзает и кружит бёдрами, виляет попой и прижимается к дивану. Его движения, конечно, беспорядочные, но они такие отчаянные, перемежающиеся хрюканьем и всхлипами разочарования и чистой нужды.

— Давай, грёбаная сука — умри, умри… — сердито шепчет Росс, и Дэн тут же жалеет, что взглянул на него. Он закатывает нижнюю губу, тяжело дышит, его бёдра вздрагивают, и обе его ноги трясутся в тандеме.

«НАХУЙ ТЕБЯ!» Убит снова; когда Росс кричит, а затем издаёт ещё один громкий, разочарованный стон, Дэн наблюдает, как его лицо вспыхивает, а его щёки практически горят румянцем. Дэн рефлекторно сжимает бёдра и пытается сосредоточиться на чём-то другом, прекрасно понимая, что он не будет хорошо проводить время, если ему придётся объяснять, почему он лопнул стояк в такой ситуации.

И слова, и шумы, всё, что вырывается изо рта Росса, грязно, когда он снова пытается сразиться и продолжает свою полосу поражений. Дэн понимает, что прошло много времени с тех пор, как он что-то сказал, но когда он открывает рот, Росс откровенно скулит — высокий, чистый звук, настолько порнографический, что Дэн думает, что он может покраснеть, просто услышав его.

Когда он снова встречает свою неизбежную кончину, Росс на мгновение опускает одну сторону контроллера, засовывая свободную руку прямо между ног и сильно нажимая на промежность. Теперь он издаёт только хриплые звуки, шипит и выпускает воздух большими задыхающимися вздохами, но когда битва начинается снова, он снова берёт обе руки на контроллер.

Сначала так тихо, что Дэн почти думает, что он это выдумывает. — Принеси мне бутылку.

— Я… что?

«Я не выдержу, Дэн, серьёзно, мне чертовски надо помочиться — дай мне бутылку. Или баночка! Что-нибудь!» Глаза Росса не отрываются от экрана, когда он отдаёт инструкции, и Дэн искренне благодарен, что не замечает растущей проблемы в своих штанах, когда он вскакивает с дивана и обыскивает комнату так быстро, как только может.

«Росс…» Он перебрасывает вещи на стол, ищет что-то за диваном, позволяет своим глазам осмотреть комнату в поисках чего-нибудь, что могло хотя бы приблизиться, но безрезультатно. — Чёрт, чувак, я ничего не могу найти, ничего нет, я…

— Дэнни… — Росс выдавливает новый звук, яростно нажимая на кнопки контроллера. «Я сейчас-»

— Ты что, ты что собираешься сделать?! Когда он слышит шум из телевизора, который не является той самой мелодией из «Game Over», которую он клянётся, что слышал тысячу раз, Дэнни оглядывается и видит босса на земле, окончательно побеждённого, а на заднем фоне звучит победная музыка.

Сделав глубокий прерывистый вдох, когда Росс роняет контроллер на землю, Дэн улыбается. Может быть, он имел в виду именно это, что он собирался победить…

Дэн ничего не может сделать, кроме как смотреть, как Росс просовывает руку между его ног и качается вперёд, не в силах остановиться. С глотком воздуха и долгим хриплым стоном он откидывает голову назад и мочится, закрыв глаза, выгнув спину, прямо на диване. Дэн тяжело сглатывает и наблюдает, как на промежности джинсов Росса растёт влажное мокрое пятно, прекрасно осознавая, как болезненно он давит на собственную молнию.

Глаза Росс распахиваются, когда он сужается, его взгляд встречается с взглядом Дэнни на секунду, прежде чем он смотрит на себя. «Дерьмо. Чёрт, дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо… Он вскакивает и быстро направляется к дверному проёму, и Дэн чуть не спотыкается о свои собственные ноги, бегая по другой стороне дивана, но его длинные ноги приводят его туда секундой раньше.

Он крепко прижимает руку к двери, прежде чем Росс успевает вырвать её, и когда Росс оборачивается, чтобы зашипеть на него, Дэн проглатывает его в поцелуе. Под ним он чувствует, как Росс почти мгновенно прижимается спиной к двери, но через несколько секунд мягкое причмокивание их губ перемежается тихим всхлипом Росса. Дэн позволяет губам двигаться и наклоняет голову, повторяя изгиб шеи Росса.

Дело не в том, что они не делали этого раньше, но Росс был бы достаточно смущён, если бы его увидели в таком виде перед постоянным другом, не говоря уже о секс-друге, работающем неполный рабочий день. Его лицо вспыхивает, когда он пытается подавить ещё один тихий звук, стыдясь того, что наслаждается вниманием.

— Дэнни, пожалуйста, я…

«Я знаю». Дыхание Дэна согревает кожу на шее Росса, и он нежно покусывает его точку пульса. «Было чертовски жарко».

Росс открывает рот, чтобы сказать Дэнни, что это не смешно, что ещё слишком рано начинать шутить о том, что он только что открыто обмочился, что, Боже, как же он смущён; но рука Дэна скользит по его талии, а затем вниз, чтобы дразнить промокшую промежность его джинсов. Единственное, что может сделать Росс, это застонать в ответ и удариться головой о дверь, когда Дэн в одиночку расстёгивает пуговицу на своей ширинке.

Стягивая джинсы Росса с бёдер, Дэн мягко кладёт ладони на мокрые боксёры Росса, чтобы воздействовать на него, уговаривая его, пока он полностью не напрягся, а очертания его члена непристойно детализировались на влажной ткани. Его губы скользят по коже Росса; он целует, кусает и облизывает свою шею и челюсть, а затем засасывает мочку уха в рот.

— Дэнни… — снова пытается Росс, его голос хрипит от желания. — Что… ты действительно… — он практически задыхается от ещё одного вздоха, когда зубы Дэна едва касаются скорлупы его уха. Жар его дыхания заставляет Росса всхлипывать и раскачиваться от его прикосновений, каждый нерв в его теле воспламеняется.

«Боже, ты не представляешь, как хорошо ты выглядел, не так ли? В каком отчаянии? Голос Дэна тёмный, низкий и прямо в ухо Россу. — Все эти извивающиеся, трущиеся и подпрыгивающие — ты хоть представляешь, как сильно это меня возбудило?

Дэн едва раздвигает ноги и смещается вперёд, зажимая бедро Росса между своими. Он кружит бёдрами, чтобы прижаться к ноге Росса, и Росс внезапно понимает, как сильно это его возбудило. С низким шипением Дэн снова прижимается к бедру Росса, просунув руку под пояс боксёров Росса, чтобы вытащить его.

Росс стонет от крепкой хватки Дэна, чувствуя, как по его члену скатываются капельки предэякулята, пропитывая его ещё больше.

— Ага, Росс… — стон Дэна превратился в хриплый шёпот, когда он начал гладить его, позволяя толчкам своих бёдер относительно бедра Росса войти в тот же ритм. — Ты… ты даже не знаешь, даже не знаешь, как сильно я хотел… Боже, просто хотел натянуть тебя на меня, чтобы ты вот так двигал бёдрами для меня. Будь таким отчаянным из-за меня — потеряй себя вот так, на всём протяжении меня, Росс.

— Господи, Дэнни, — Росс прислоняется головой к двери и нетерпеливо вздрагивает от прикосновения Дэна, набирая скорость. Ощущение того, как Дэн трётся о его бедро, и грязные слова, которые он стонет ему в ухо, сводят Росса с ума удивительно быстро. По тому, насколько прерывистым стало дыхание Дэна, он может сказать, что он тоже не за горами.

— Ты сделаешь это для меня, Росс?

Росс скулит, когда Дэн качает его, методично водя большим пальцем по голове с каждым движением вверх. Когда он вонзает ногти в руку Дэна, он прямо чувствует, как член Дэна дёргается у его бедра, и это подталкивает Росса так близко к краю, что его зрение начинает расплываться.

«Боже, чёрт, ты мог бы оставить всё это ради меня, Росс? Просто, чёрт возьми, отпустить вот так, для меня?

Скорость руки Дэна, работающей с его стволом, изнурительна, и Росс зажмуривает глаза. «Да, Боже, чёрт возьми, да. Я мог бы… я бы сделал, я бы сделал это… — Он замолкает, его бёдра качаются так же настойчиво, как Дэн прижимается к его ноге. — Чёрт… — шипит Росс, — будет чертовски тяжело, Дэнни.

Дэн ненадолго втягивает его в сгиб шеи, его губы и горячее дыхание парят на коже Росса, когда он говорит. «Ага?» Он снова приближается к уху Росса и практически мурлычет: — Собираешься добавить к тому грёбаному беспорядку, который ты устроил?

Росс громко ругается, когда кульминация разрывает его; он кончает так сильно, что почти теряет сознание, кончает так сильно, что его ноги дрожат и угрожают полностью поддаться. Он цепляется за бицепс Дэна, выгибаясь от его прикосновений, его сперма выливается на них обоих и ещё больше пропитывает его всё ещё влажную промежность.

Ещё несколько толчков и тихое ворчание «да, Боже, Росс, чёрт возьми, идеально», Дэн следует за ним, опуская голову Россу на плечо и скуля, и, Боже, Росс сразу же чувствует, как на его бедре образуется мокрое пятно. Это заставляет его дрожать, как сильно это его возбуждает, его лицо пылает румянцем, а затем ещё сильнее при мысли о том, что Дэн только что попросил Росса помочиться на него, и он точно знает, что обязательно это сделает.

Дэн отстраняется и видит, что Росс смотрит на него снизу вверх, его зрачки расширились, а нижняя губа снова зажата между зубами. Когда его взгляд скользит вниз, чтобы увидеть, как Росс снова заправляет боксёры и замечает тёмное влажное пятно на его джинсах, единственный способ, которым Дэн может отреагировать, это поцеловать его. Это мягкое, нежное прикосновение к его губам.

— Это было так горячо, — бормочет Росс, когда Дэн едва отстраняется, их рты всё ещё парят в нескольких сантиметрах друг от друга.

«Ты потрясающий», — это всё, что может сказать Дэн. «Пошли убираться».

