Будь добр к маме — Страница 2

Автор: lightman [x] (-)

*025*2017-09-15 21:21

Звучит отлично.

*027*2017-09-16 05:43

Это просто дополнительная глава к Хэллоуину. У меня будет следующая часть основной истории через несколько дней.

«Мэрилин! Вы почти готовы! Они скоро будут здесь!» Я кричу наверху, зовя сестру.

«Я почти закончил! Спускайся через 2 минуты, Фелиция! — крикнула она.

Почему она никогда не готова вовремя? Ну, по крайней мере, она ведёт себя лучше, чем раньше.

### 1 год назад.

Я был старшеклассником, и меня пригласили на большую вечеринку в честь Хэллоуина. Теперь обычно я не хожу на такие вечеринки, предпочитая ходить на маленькие с несколькими друзьями. Однако в этом году мы решили, что если это будет наш последний год, почему бы не посетить как можно больше вечеринок.

Однако отец был против этой идеи. Сказал, что не доверяет мне, что я еду одна, поэтому мне пришлось взять с собой сестру, которая на 3 года моложе меня. Я пытался протестовать, но он ничего не хотел.

Это было за полчаса до вечеринки, когда я впервые встретил Mis.mare. Я рано надел свой костюм и раздавал конфеты фокуснику или лекарям, подходившим к двери. Мой костюм был сменой пола Фредди Крюгера по имени Мисс Крюгер.

Рваное трикотажное платье-свитер с пятнами крови и красными и коричневыми горизонтальными полосками. С подходящей фетровой шляпой и слэшерной перчаткой.

Я был очень шокирован, когда открыл дверь и обнаружил 2 очень больших трюка или угощения.

Первой была светловолосая девушка с грудью больше моей, одетая как вампир в готическом стиле, в трикотажном платье с рукавами-фонариками, высоким воротником, кружевом и филигранным принтом, а также чёрным эластичным колье. У неё даже было 2 чертовски острых клыка.

Другая была невысокой девочкой, которая сначала подумала, что ей 13 лет. Она была одета горничной в чёрное платье в стиле корсета, белые пышные рукава с бантиками, кружевную юбку с рюшами и прикреплённым фартуком, белый лиф с вышивкой, кружевное колье и соответствующий головной убор горничной. У неё даже были маленькие чёрные перчатки и чулок, и она держала тряпку из перьев.

Они оба одновременно закричали «СДЕЛАТЬ ИЛИ УГОТОВИТЬ». Я был ошеломлён сначала, пока я кто-то позади них. Женщина, которая улыбалась и слегка кивала головой, да.

Не зная, что мне делать, я дал девочкам конфеты. Они оба сказали спасибо и бросились с палубы.

«Алиса, Бобби, вы оба оставайтесь там ради меня». женщины окликнули их, и я мог бы поклясться, что слышал, как они говорили «да, мамочка?».

Женщина была в длинном красном платье с золотым мерцанием, неотразимым разрезом до бедра, украшениями на цепочке и брошью из искусственного рубина. Высокий воротник с золотой отделкой, накидка, соединяющая платье с золотыми браслетами с пайетками, и головной убор с красными блестящими дьявольскими рогами.

«Извините за путаницу, но мои девочки просто обожают Хэллоуин, и им трудно отказать». женщины сказали мне, и я понял, что у них должно быть какое-то психическое расстройство.

«Мне очень жаль, — говорю я ей.

«Всё в порядке, я просто рад, что ты не из тех людей, которые хлопают дверью перед носом из-за того, что им нет 12». она говорит мне, и я сразу чувствую себя плохо.

— Эй, девочки, хотите ещё? Я обращаюсь к девушкам.

Они тут же бегут обратно, чтобы взять по большой горсти конфет.

«Большое спасибо!» девушки говорят мне.

«Да спасибо». сказали женщины, ухаживающие за девушками. «Меня зовут Мисмар».

«Фелиция», — ответила я, наблюдая, как они уходят втроём.

Вскоре после этого моя сестра наконец спустилась вниз в простом монашеском наряде. Затем мы сделали пару фотографий с папой, прежде чем я отвёз нас на вечеринку.

По дороге мы подъехали к светофору и прямо через улицу стояли Мисмаре и девушки. Я собиралась подъехать и поздороваться, когда та, что в костюме горничной, споткнулась.

«Эй, вон та цыпочка в подгузнике?» — спросила моя сестра. И действительно, под юбкой у девушки был большой подгузник. «Боже мой, какой грёбаный неудачник!» — сказала моя сестра и начала безудержно смеяться.

Я не хотел подвергать девушку ещё большему смирению за то, что моя сестра будет смеяться над ней, поэтому я продолжал ехать, не останавливаясь.

Как только мы добрались до вечеринки и вышли из машины, я услышала, как моя сестра закричала «наконец-то», прежде чем снять монашеский наряд, обнажая её настоящий костюм.

Костюм ведьмы из костюмного костюма. Тёмно-гламурный с соблазнительным краем, с чёрно-фиолетовым сетчатым платьем с кружевными вставками, треугольными чашками, украшенными заклёпками, с атласным вырезом халтер на завязках. Включает и включает мини-шапку ведьмы.

Костюм, в котором мы оба знаем, что наш отец никогда бы не позволил нам выйти на улицу.

Вечеринка оказалась не такой весёлой, как я думал. Во-первых, мне не очень нравится находиться в окружении большого количества людей. Далее было то, что моих друзей здесь не было, большинство из них живут слишком далеко или у них нет машин, на которые они не могли бы приехать. А тот, кто мог, заболел. Наконец, мне пришлось следить за сестрой, чтобы убедиться, что она не наделала глупостей. Я закончил тем, что просто открывал дверь и в конце концов давал конфеты трюкам или угощениям.

Примерно через час после начала вечеринки я открыл дверь и был приятно удивлён, и те же самые девушки снова закричали мне «Угощение или гадость».

«Ой, какой сюрприз». – сказала мисс.Маре, когда я дал девочкам конфеты.

«Да, как дела?» Я попросил.

«Делали хорошо. Бобби недавно получила небольшую царапину, но с ней всё в порядке», — говорит она мне, когда я смотрю вниз и вижу фиолетовый пластырь на колене девушки.

Прежде чем я успел сказать что-нибудь ещё, прибежала моя сестра.

— Фелиция, ты не поверишь, что… — взволнованно сказала она, но остановилась, заметив девушек. «Боже мой, это тот самый неудачник с подгузниками, которого мы видели в машине!» — спросила она, прежде чем начать смеяться над всеми нашими сюрпризами.

«Мэрилин! Какого хрена! Это чертовски грубо! Я кричу на неё, но Мэрилин просто проигнорировала меня и вернулась на вечеринку.

Когда я оглянулся, то увидел, что Бобби начала плакать, а Мисмар пыталась её утешить.

«Я очень сожалею о том, что сделала моя сестра». Я извинился.

«Мама, мы можем подшутить над этой злой девчонкой?» — спросила девушка-вампир, глядя кинжалами на мою сестру, которая разговаривала с несколькими другими девушками и указывала на нас.

«Алиса, я не знаю. Я думаю, тебе следует сначала спросить нашего нового друга. Мисс Маре сказала ей.

Затем обе девушки умоляюще посмотрели на меня, когда я повернулась и увидела, что моя сестра и её друзья смеются. Я только кивнул да.

Через 30 минут я подошёл к сестре и сказал ей, что пора идти.

«Ты, должно быть, шутишь, я только что пообещала показать Стиву трюк, который я могу проделать с этим платьем. Мы не можем уйти через час, — спросила она, помахав парню Стиву.

«Не совсем, папа только что написал. Он сказал, что нашёл то, что вы скрывали, и чтобы мы вернулись домой. Я лгу ей. Она легко на это повелась, и мы бросились к моей машине.

Когда мы отъехали, я начал ёрзать и хвататься за промежность.

— Боже, мне нужно в туалет, — говорю я вслух.

— Почему ты не пошёл на вечеринку? — спросила Мэрилин.

— Ты видел там очередь? Я ответил, прежде чем свернуть в парк.

«Что делаешь?» она спросила.

«Слушай, я скоро обмочусь, это либо здесь, либо у меня в штанах». я ей говорю

«Тогда поторопись», — сказала мне Мэрилин.

— Ты пойдёшь со мной, — говорю я ей, открывая дверь.

«Почему?»

— Потому что темно и безопаснее с кем-то, чем в одиночестве. А теперь либо иди со мной, либо спорь, и пусть папа ещё больше разозлится на тебя, — говорю я ей. Она только вздыхает и выходит из машины, чтобы последовать за мной в общественный женский туалет.

Момент был внутри. Я хватаю телефон Мэрилин, и тут врываются Мисмар и её девочки. Мэрилин пытается закричать, но замолкает, когда что-то кладут ей в рот. Это безумное сплетение конечностей и одежды, когда мы раздеваем Мэрилин и надеваем на неё новый наряд.

Она была одета в платье с узором из перекрещенных лент на лифе, который помогает имитировать внешний вид корсета со шнуровкой, а многослойная юбка демонстрирует переднюю панель и чёрную кружевную отделку. кокетливые рыболовные сети, дерзкие сапоги, кепка с капюшоном и корзина. Не говоря уже о других мелочах, таких как красные варежки и большой белый подгузник на её ягодицах.

«Ой, вы только посмотрите на эту маленькую красную шапочку». Mis.mare прокомментировала, когда мы все отошли от неё.

Мэрилин была так озадачена происходящим. Она даже задрала юбку, чтобы увидеть подгузник на талии, когда услышала щелчок. Она посмотрела на меня и мой телефон, пока я делал ещё несколько снимков.

Мэрилин быстро вскочила на ноги и попыталась броситься к камере, но Mis.mare просто схватила её сзади.

— Думаю, тебе пора успокоиться, красненький. она сказала моей сестре.

«Я бы сделала, как она сказала, или разместила бы фотографии во всех социальных сетях, которые у меня есть», — говорю я ей.

Она тут же останавливается и просто смотрит на всех нас.

«Хорошо, красненький. Я хочу заключить с тобой сделку. Мис.Маре говорит ей, пока сажает мою сестру на унитаз. — Обычно я бы заставил тебя сделать что-нибудь похуже, но поскольку твоя сестра была такой милой, я решил упростить твоё наказание. Ты можешь либо выпить эту бутылку молока, либо пошалить, либо угостить моих девочек И в конце ночи ты отдашь им свою конфету в качестве извинения. Или ты пойдёшь домой в своём новом наряде, а мы покажем всему миру, как мило ты выглядишь в подгузнике», — спросила Мисмаре с улыбкой на лице. — Что это будет, красненький?

Моя сестра выбрала очевидный выбор и взяла большую бутылку. А вместе с Алисой и Бобби все выпили свои бутылки, как пай-девочки.

У нас оставалось около 2 часов до окончания Хэллоуина, и мы не пропустили ни секунды.

Было восхитительно наблюдать, как моя сестра с Алисой и Бобби ходят от двери к двери и говорят «сладость или угощение». Она становилась очень смущённой, но Мисмаре продолжала подбадривать её. Говоря «иди в тот дом, красненький, отличная работа, красненький, сколько ты получил, красненький». И мой любимый.

— Тебе обязательно ходить на горшок, красненький? — спросила она мою сестру, когда та начала возиться со своей юбкой.

— Н-нет, я хорош. она солгала нам, но мы могли сказать.

У нас оставалось ещё полчаса, и к тому времени, как мы закончили, она уже хваталась за промежность и пыталась скрестить ноги, но безуспешно.

«Ой, посмотри на маленькую красную. Кажется, она вот-вот лопнет». Мисмар сказала вслух.

«Я! А теперь, пожалуйста, помогите мне найти в*нную!» — спросила Мэрилин.

«Ещё нет. Тебе всё равно нужно извиниться перед красненькой девчонкой, — говорю я сестре.

— Вот твоя дурацкая конфетка, теперь ты счастлив? — сказала Мэрилин, сунув коробку с конфетами в руку Бобби и оглядываясь на нас.

— Красная, у меня к тебе вопрос. Знаешь, почему ты единственный, кому нужно пописить? — спросила её Мисмар.

«Нет почему?» — спросила моя сестра, на самом деле не заботясь и просто сосредотачиваясь изо всех сил на том, чтобы держать себя в руках.

— Потому что, красненький, они уже ушли. — говорит Мис.мэр, и Бобби, и Алиса задирают свои платья, обнажая провисший жёлтый подгузник. — А теперь послушай, что сказала твоя сестра, красненькая.

Затем я хватаю сестру за руки и поворачиваю её лицом ко мне, смотрю ей прямо в глаза и хватаю переднюю часть её подгузника.

«Рыжая, используй подгузник, как хорошая девочка, которой хочешь быть», — говорю я ей.

Глаза Мэрилин расширяются, и маленькие слезинки начинают течь, когда я чувствую, как передняя часть её подгузника нагревается и начинает провисать.

###

С той ночи Мэрилин вела себя так хорошо. У неё также есть фетиш подгузников. Дошло до того, что намочил постель и штаны в школе только для того, чтобы наш папа снова надел на неё подгузники.

Время от времени она даже сорвётся и назовёт меня мамочкой, что я нахожу таким милым!

Я слышу звон дверного звонка, и когда я открываю её, меня встречает ещё один счастливый «Сладость или уловка».

«Привет, девочки, как проходит ваш Хэллоуин», — спросила я их.

«Всё идёт отлично!» Алиса с гордостью объявила.

«Да, у нас много конфет», — сказала Бобби, держа сумку, которая уже была на ? полной.

«Девочки так рады видеть маленькую красную, она готова?» — спросила Мисмар.

«Я иду!» — кричит Мэрилин, бросаясь к двери, чтобы радостно поприветствовать двух лучших друзей.

Я смотрю на свою младшую сестрёнку и могу только хихикать, когда она была одета в костюм чирлидерши, но каким-то образом задняя часть юбки застряла в подгузнике, открывая это миру.

«Пошли возьмём конфет», — говорю я им, не удосужившись поправить юбку. Ей будет всё равно.

Костюмы, использованные в рассказе

%https://www.yandy.com/French-Kisses-Maid-Costume-.php

%http://www.annsummers.com/fancy-dress/fancy-dress-shop-by-category/fancy-dress-shop-by-category-fancy-dress/bewitched-witch-costume/BEWTICHED.html

%http://www.partycity.com/product/teen+girls+va-va-vampire+costume.do?sortby=ourPicks&navSet=172436

%https://images-na.ssl-images-amazon.com/images/I/51Bsnyiu44L._UX385_.jpg

%http://www.partycity.com/product/adult+miss+krueger+costume+a+nightmare+on+elm+street.do

%https://www.halloweencostumes.com/gothic-red-riding-hood-adult-costume.html

%http://www.partycity.com/product/adult+devilish+delight+costume.do?sortby=ourPicks&navSet=110773

.

*029*2017-09-16 07:03

Я рад, что тебе нравится, лол. Я на самом деле очень удивлён, что я сделал это за один день. и ещё раз спасибо за ваши предложения

*031*2017-09-18 23:00

Прошло 3 месяца с тех пор, как Бобби вернулась к своей маме, и Алиса немного расстроилась. Алисе наконец-то было с кем поговорить и поиграть, пока я на работе. Ей очень не хватает компании, но, к сожалению, я просто не могу найти ей подходящую сестру.

С Алисой она была настолько плохой, что я полностью её нянчил перед тем, как усыновить. С Бобби я нянчил её для мамы. Оба были крайними случаями, так как остальная часть школы — это справедливое наказание. Всех, кого я наказываю, слишком смущают то или иное, что они не смеют никому и слова сказать. Затем, когда другие замечают изменения, они пугаются и не делают ничего плохого, если боятся того, что произойдёт.

Со всей чистой совестью я не могу сделать ни одну из них сестрой Алисы, потому что они не делают ничего, чтобы заслужить это. Тем не менее, у меня есть такие дети, как Сара, которые останавливаются и просят надеть подгузник, но это только потому, что у них теперь есть фетиш на это. Я уже собирался сдаться, когда раздался шокирующий телефонный звонок.

###

RIP Бетти Мар. 1969-2017 гг.

Я мог только смотреть на могилу, пока остальные скорбящие покидали кладбище и отправлялись на поминки в дом моей старшей сестры. Мама умерла по дороге на работу после того, как её сбил пьяный водитель.

С тех пор, как я уехал несколько лет назад, я редко разговаривал со своей семьёй. Думаю, после стольких лет обращения с тобой, как с талоном на питание, это сделает с тобой. Даже с учётом того, что я делаю свою мать лучше, момент, когда мы могли уйти, был моментом, когда мы это сделали и никогда не оглядывались назад.

Я последним покинул могилу и поехал к дому сестры. Я решил не брать с собой Алису только потому, что она никогда не встречалась с моей мамой, и лично я никогда не хотел, чтобы она с ней встречалась. К тому же, так как мои сёстры и я действительно не сходятся во взглядах, я думаю, что это было к лучшему.

Я не знал большинство людей на поминках. Половина из них из старой жизни моей мамы, другая из её новой жизни. Лично меня всё это мало волнует. Если бы не одна большая проблема, которую оставила моя мать, меня бы здесь не было. Эта проблема — Жан Мар.

О моей сестре, по порядку их Эвелин, я, Дженис, Джанет, Шэрон, Кэтрин, Джин и Бренда.

И Джанет, и Дженис отреклись от семьи, когда вышли из дома. Шэрон, Кэтрин, Джин и Бренда младше 18 лет, но Шэрон, Кэтрин и Бренда живут со своими отцами после того, как они получили над ними опеку. Джин была единственной, кто оставался с нашей матерью последние несколько лет.

Сейчас ей было 13, и с отсутствием нашей мамы ей некуда было идти. Никто не знает, кто её отец. Родители моей мамы отреклись от её ленивой попы много лет назад. И прямо сейчас я слышу, как Эвелин и Шэрон спорят, останется ли она. Эвелин недавно открыла свой собственный бизнес, и у неё практически нет времени ни на что другое. Шэрон только что исполнилось 19 лет, и она переехала со своим парнем в крошечную квартирку. Я слышу, как они спорят об этом, ещё даже не войдя в комнату.

«У тебя есть дом, у тебя есть деньги, ты берёшь её!» Шэрон рассказывает Эвелин

«Все эти деньги идут обратно в бизнес, и я всегда работаю. Я бы не смогла за ней ухаживать!» Эвелин рассказывает Шэрон.

Я ещё немного прислушиваюсь к шуткам, прежде чем объявить, что я в комнате. Они оба повернулись ко мне с потрясённым видом.

— Я думал, ты уже ушёл. сказала Эвелин.

— Чёрт, я удивлён, что ты вообще появился. — сказала Шэрон.

— Послушай, я знаю, что меня не было рядом, но я знаю, что и вас двоих тоже. Но она всё ещё моя мать, и я, по крайней мере, отдам ей дань уважения. А теперь скажи мне, почему вы двое ссоритесь. Я говорю им, используя часть своих сил на этом последнем шаге, просто чтобы перейти к проблеме.

«Мы пытаемся выяснить, где Джин собирается остановиться, — сказала мне Шэрон.

«Сейчас у нас заканчиваются варианты. Я не могу взять её с собой, потому что редко бываю дома и не могу за ней присматривать, — сказала Эвелин.

«Пока у меня есть крохотная квартирка, которую мы с Джеком едва можем себе позволить», — объяснила Шэрон.

«Мы пробовали семьи Шэрон, Кэтрин и Бренды, но никто из них не хочет или не может принять её. Мне грустно это говорить, но у нас заканчиваются варианты», — объяснила Эвелин.

— Подожди, а почему ты меня не спросил? — спросил я очень смущённо.

«Ты что, шутишь? Ты был первым, кто ушёл, первым отрёкся от семьи. Мы даже не ожидали, что ты появишься». сказала Эвелин.

«Хорошо, я понял, но не надо обвинять только меня. Слушай, у меня хорошая работа, просторный дом, и я уже привыкла работать с подростками. Из всех, кого вы знаете, я единственный, кто имеет право принять её. Я говорю своим сёстрам.

Они оба смотрят друг на друга, обдумывая это, прежде чем соглашаются, что я буду присматривать за Джин. Я смотрю в окно Эвелин и вижу Джин на маленькой скамейке на заднем дворе. Люди вокруг неё говорят о нашей мёртвой маме, а она только и делает, что безучастно смотрит в землю. Всё, что сейчас происходит в моей голове, это «во что, чёрт возьми, я ввязался?»

Вскоре после этого я подъехал к маминой квартире. Снаружи с двумя сумками стояла Джин, похожая на зомби. Она не разговаривала, движения её были вялыми, лицо потемнело, под глазами были мешки.

Вокруг неё была гаражная распродажа всех маминых вещей. До того, как я изменил ей, у моей мамы был довольно большой долг, и даже несмотря на то, что она работала, ей приходилось работать на двух работах, просто чтобы попытаться выбраться из этого и быть хорошей матерью. Когда год назад были только она и Джин, она решила перейти из дерьмового дома, в котором они жили, в маленькую квартирку.

«Ты готов идти?» Когда я вышел из машины, я попросил её помочь ей с сумками.

Она не ответила мне. Просто убрал сумки и сел в машину.

«Она не говорила ни слова уже несколько дней», — сказала мне Эвелин, доставая ещё одну коробку с мамиными вещами. «После того, как мы продадим этот отдел мам, должно быть ясно».

— Ничего, если я быстро осмотрюсь? Я попросил.

«Давай, чёрт возьми, сделай несколько снимков, если хочешь». сказала она мне, указывая на коробку с рамками для фотографий, прежде чем вернуться внутрь.

— Ты уверен, что не хочешь захватить что-нибудь ещё отсюда? Я спрашиваю Джин в машине, но она проигнорировала меня и легла на заднее сиденье.

Я вздохнул и начал рассматривать все мамины вещи. Большинство из них были просто безделушками, которые она собирала годами. Взглянув на коробку с фотографиями, я нашёл 3, которые решил оставить себе. Один был с моей мамой, один со мной и один со всеми моими сёстрами вместе на одном из наших дней рождения. Много лет назад.

Когда я оборачиваюсь, что-то бросается мне в глаза, Коробка, полная игрушек.

«Эй, Эвелин, не возражаешь, если я возьму эту коробку с игрушками?» — спросил я, когда она вышла с другой коробкой.

Она посмотрела на меня, потом на коробку, затем пожала плечами «почему бы и нет» и вернулась к своим делам.

Я поставила коробку на заднее сиденье машины и вытащила старую мягкую игрушку, которую, как я помню, любила Джин давным-давно, и сунула её в сумочку. Если ей не нужны игрушки, я знаю одну маленькую девочку, которая захочет.

Когда мы добрались до школы, лицо Джин не изменилось. Она даже не удивилась, что я жил под школой.

Только когда мы вошли внутрь и Алиса подбежала к нам, чтобы поприветствовать нас, она показала признаки шока.

«Я так рада познакомиться с тобой, Джин, мама мне всё о тебе рассказала!» Алиса радостно подпрыгивала в своей фиолетовой футболке и подгузнике, прежде чем обнять Джин, которая была на полтора фута ниже ребёнка.

«Хорошо, Алиса, я думаю, это хорошо. Джин сейчас не очень хорошо себя чувствует, — говорю я ей, и она отпускает 13-летнего подростка.

— Прости, — сказала Алиса Джин, которая не ответила.

Я веду Джин в старую комнату Бобби и говорю ей, что отныне это будет её комната.

Комната была большая и розовая. Комната была практически пуста, если не считать комода, письменного стола, книжной полки с несколькими книгами и кровати с покрывалом в виде диснеевских принцесс.

«Извините, если вам не нравится цвет, мы можем покрасить его, как вы хотите, позже. И покрывало тоже хорошо меняется. Это было единственное, что у нас осталось». Я говорю ей, но она не отвечает. Только подошла к кровати, сняла туфли и легла сверху лицом к стене.

Я не знал, что делать в данный момент. Я привыкла к непослушным детям, которые капризничают. Не эмоционально пустые, которые не показывают эмоций.

— Если тебе что-нибудь понадобится, я буду снаружи, — говорю я ей перед тем, как выйти из комнаты, оставив дверь слегка приоткрытой.

Я вернулся наверх и принёс ей 2 сумки и коробку с игрушками, принеся их вниз. Я дал коробку Алисе, которая была взволнована, увидев все новые игрушки, с которыми она могла играть. Затем я вернулся в комнату Джин, чтобы оставить сумки у двери. Она не двигалась.

В течение следующих нескольких дней я почти не видел Джин. Кроме посещения туалета два раза в день, она не выходит из комнаты и просто лежит на кровати. Я оставляю ей еду и стакан воды на столе, но когда я возвращаюсь, еда почти не съедена, и дважды вода была пролита на пол, и мне пришлось начать давать ей чашку-непроливайку, чтобы мне не пришлось убираться. беспорядок.

Алиса даже садилась прямо перед дверью и спрашивала, не хочет ли Джин поиграть с ней. Или поговорить с ней. Алиса просто хотела, чтобы Джин сказал ей что-нибудь.

Я забеспокоилась на 5-й день. Джин не выходила из комнаты весь день, даже в в*нную. Так что после того, как я уложу Алису вздремнуть, я иду проверить Джин. Внутри она всё ещё была в том же положении, лицом к стене, почти не касаясь еды. Воздух пах очень знакомо, когда я подошёл и увидел, что она тоже только что обмочилась.

В ужасе я сразу же начал произносить её имя и трясти её, чтобы посмотреть, жива ли она ещё. Она не ответила, но слабо попыталась убрать мою руку с себя. С большим вздохом облегчения я просто встал и посмотрел на девушку. Было тяжело, но я решил, что с меня достаточно. Я вышел из комнаты на 20 минут, прежде чем вернуться, чтобы схватить Джин и поднять её на ноги. Она пыталась стонать, стонать и драться со мной, но в своём безумном состоянии у неё не было шансов.

«Послушайте, я знаю, что вы расстроены, я знаю, что всё, что вы хотите делать, это смотреть на свою стену весь день, но единственные люди в моём доме, которые могут пользоваться в*нной в штанах, были подгузниками. Не говоря уже о том, что через 5 дней ты начинаешь вонять, — говорю я Джин, затаскивая её в в*нную и милостиво раздевая.

Как только она раздевается, я сам раздеваюсь и тащу её с собой в душ. Она больше не пыталась бороться со мной, когда я начал тереть всё её тело, очищая его. Осторожно мою её длинные рыжие волосы, чтобы мыло не попало ей в глаза.

Закончив, я вытираю нас обоих, прежде чем обернуть её полотенцем и купальным халатом для себя, прежде чем потащить её на кухню, где её ждёт тарелка с едой. Я не беспокоюсь о том, чтобы она оделась, когда сажаю её за стол.

«Мы оба не уйдём отсюда, пока хотя бы половина всего не будет съедено с этой тарелки, и ты выпьешь своё молоко», — говорю я ей, когда сижу напротив неё в одном полотенце и смотрю, как она смотрит на тарелку. Это было что-то простое. 8 морковных палочек, 10 виноградин, 4 ломтика ветчины, 2 ломтика хлеба, 2 кусочка сыра и стакан молока. Я просто хотел, чтобы она просто съела что-нибудь.

Мы посидели их 5 минут. Джин просто пялилась на еду, а я наблюдал за ней, как ястреб. Пока, наконец, она не съела морковную палочку. Окончательно. Медленно она начала доедать свою тарелку, оставив только полкуска хлеба и 2 морковные палочки, когда доела молоко.

Когда она поела, я встал из-за стола и протянул ей руку. Она какое-то время смотрела на него, прежде чем, наконец, взяла его и последовала за мной обратно в свою комнату. Оказавшись там, я оставил её посреди комнаты, а сам подошёл к её сумкам и вытащил для неё одежду. Пара нижнего белья, спортивные штаны и ночная рубашка. Как только она оделась, я наклонился прямо перед ней, всё ещё в одном полотенце, и смотрел на неё.

«Можете ли вы просто сказать что-нибудь? Ты не произнёс ни слова уже больше недели. Пожалуйста, что-нибудь? — спросил я её, когда она посмотрела прямо на меня. Её глаза просто мертвы внутри. Наконец, она открыла рот и очень слабым шёпотом сказала что-то, от чего у меня похолодела кровь и по спине пробежали мурашки, когда я ударил подростка по лицу.

— Просто дай мне умереть.

— Никогда так не говори! — крикнул я ей, схватив её за руки.

Я видел, как её лицо изменилось от шока к печали, а затем к ярости, когда она кричала и прыгала на меня, отбрасывая меня назад, прямо на меня, ударяя меня кулаком в грудь.

«Я НЕНАВИЖУ ВСЕХ ВАС! Я НЕНАВИЖУ ТЕБЯ, Я НЕНАВИЖУ МАМУ, Я НЕНАВИЖУ ЭВЕЛИН, ДЖЕНИС, ДЖАНЕТ, ШЕРОН, КЭТРИН, БРЕНДУ! Я НЕНАВИЖУ СЕБЯ НА БЛЯДЬ!» Джин кричала на меня, продолжая бить меня, пока, наконец, не ударила меня по лицу.

Я просто протянул руку, схватил разъярённого подростка и сделал единственное, что пришло мне в голову, притянув её к себе. Я обнял её, и, несмотря на то, что Джин пыталась вырваться, я продолжал удерживать её там.

Я не знаю, как долго мы были там, но, в конце концов, разгневанная девушка перестала драться и просто легла на меня сверху.

«Мне жаль. Мне очень жаль». Я прошу прощения.

— Я всё ещё ненавижу тебя. она ответила.

«Это нормально. Я это заслужил, — говорю я ей, ослабляя хватку и вместо этого поглаживая её по спине.

«Почему это должно быть именно так?» — спросил Джин.

«Хочешь поговорить об этом?» Я спросил её. Какое-то время она не отвечала. «Ты уже врезал мне по морде, почему бы не выпустить остальное, что тебя беспокоит».

— Почему я так одинок? она спросила.

«Что ты имеешь в виду?»

— Вы ушли, потом Эвелин и вы все один за другим ушли.

«Мне жаль, что я ушёл. Но мама заставила нас пройти через слишком много». Я попытался объяснить.

— Мы с тобой остались с ней. Жан продолжил. — Но даже её там не было. Всегда на работе, я был вынужден находиться в этой крошечной квартирке в полном одиночестве».

«Мне жаль».

«Я ненавижу тебя», — повторила она, и я не мог её за это винить.

«Я не мама. Я больше не оставлю тебя одну, — говорю я ей.

— Ты лжёшь, — ответил Джин.

— Я не вру, — говорю я ей.

«Ты просто отправишь меня прочь, как только сможешь», — сказала мне Джин. Я просто должен был посмотреть на неё.

«Зачем мне вообще это делать?» Я попросил.

«Я слышал, как Эвелин и Шэрон ссорились. Ни один из них не хотел меня. Сказали, что в семье я никому не нужен. Ты просто застрял со мной». она сказала мне.

Я был вне себя. Она уже переживала трудные времена, и слышать это? Я протянул руку и поднял её голову, чтобы она смотрела прямо на меня.

«Джин, я знаю, ты думаешь, что я лгу, я знаю, что ты напуган, но поверь мне, когда я скажу, что хочу, чтобы ты была здесь. Теперь это твой дом, и я никогда не заставлю тебя уйти. Я обещаю тебе, что буду любить тебя больше, чем ты когда-либо представляешь». Я говорю ей, и я действительно это имею в виду.

Я видел, как слёзы навернулись на глаза девушки, и она уткнулась лицом мне в грудь.

«Я ненавижу тебя». она сказала мне.

— Я знаю, — сказал я ей и обнял её.

— Я ненавижу тебя, — повторила она.

«Я всегда буду здесь».

«Я ненавижу тебя!» она кричала

— Я отдам тебе всё, что у меня есть.

«Я ненавижу тебя!» Жан всхлипнул.

«И я люблю, уже люблю тебя», — говорю я ей, пока мы лежим на полу. Слабый запах мочи в воздухе над кроватью. Приглушённый плач девочки от боли. Мы лежали там, пока Джин, наконец, не заплакала, чтобы уснуть на мне. Я мог только вздохнуть и медленно перевернуться на бок, и мы оба лежали на полу. Девушка использует мою руку как подушку. Я смотрел, как она спит, пока даже я не уснул.

Меня разбудил запах и ощущение онемения в руке. Я посмотрел на свою руку и увидел, что на ней лежат две красивые девушки. Алиса, должно быть, проснулась от своего сна и увидела нас в таком виде, поэтому решила присоединиться к нам. Она даже накинула на нас одеяло. Я чувствовал запах полного подгузника, который у неё был, и был порван. разбудите их или дайте им немного отдохнуть.

Я выбрал второе, когда другой рукой обнял их обоих, чтобы немного обнять.

— Обещаю любить вас обоих, — прошептал я им обоим.

После этого дня всё осталось по-прежнему. Джин провела в своей комнате весь день. Алиса пыталась заставить её поиграть, но не отвечала. Я по-прежнему оставлял ей еду и начинал понемногу сидеть с ней в её комнате. В основном я просто наблюдал за её дыханием, но я не возражал.

Когда я уходил ненадолго, я возвращался к еде, которая закончилась, а она всё ещё была в том же положении. Шаги малыша.

Каждые 2 дня я заставлял её вставать и принимать душ со мной. А через неделю она начала сидеть и есть со мной в комнате. Несколько дней спустя ко мне пришла и Алиса. В основном она играла одна на полу, но через несколько дней Джин, наконец, оказалась на полу, а она молча играла.

Затем однажды я зашёл к ней в комнату и задал ей один очень важный вопрос.

«Хочешь поесть с нами за обеденным столом?» — спросил я её и протянул руку. Я не ожидал многого. Но Джин удивила меня, когда взяла меня за руку и пошла к столу, чтобы поужинать всей семьёй.

К этому времени школа уже закончилась, и Джин должен был повторить год, но это было нормально. Теперь она медленно открывалась нам. Я чуть не заплакал, когда спустился вниз из продуктового магазина и обнаружил, что обе девочки играют вместе в гостиной.

«Как поживают две мои любимые девочки?» — спросил я их, подходя, чтобы погладить их по голове.

«Великолепно! Жан решил поиграть со мной сегодня!» — радостно воскликнула Алиса.

Джин не сказала ни слова, но я мог видеть слабую улыбку, исходившую от неё.

«Замечательно. Но Алиса, ты же знаешь, сколько сейчас времени, — говорю я ей.

«Ok», — всё, что она сказала, когда встала и побежала в свою комнату. Возвращаюсь с новым подгузником и другими чистящими средствами.

Она сразу же села прямо рядом с Джин и легла, готовая к смене подгузника. Джин просто сидела в шоке, когда её лицо покраснело, и она отвернулась, когда я развязал провисший подгузник. Он старался не смотреть, но я замечаю, что она время от времени украдкой поглядывала на меня, когда я вытирала, натирала лосьоном, присыпала и, наконец, пеленала ребёнка.

Я дал Алисе малину на животик, чтобы девочка завизжала, прежде чем я перешёл к джинсам и прошептал ей на ухо.

— Хочешь попробовать? Я попросил. И смотрел, как лицо девушки покраснело и отрицательно покачала головой.

Той ночью, после того как я уложил Алису спать, я пошёл в комнату Джин.

— У меня есть кое-что для тебя, — говорю я ей.

Затем Джин повернулась на своей кровати, посмотрела на меня и увидела мягкую игрушку, которую я держал в руках.

Когда я нашёл его в коробке, он был уже противным и отвратительным. Он был весь в пятнах, одно ухо отсутствовало, и большая часть набивки исчезла. Поэтому я сделал всё, что мог, чтобы исправить это. Почистили его, наполнили одним наполнителем, засунули в платье, чтобы скрыть пятна, и посеяли маленькую шапочку — это было отсутствующее ухо.

«Я вспомнил, как сильно ты любил эту игрушку. И хотя я не смог сделать её такой, какой она была, я думаю, что она как новенькая, — говорю я Джин, отдавая ей это.

«Мне это нравится», — сказала Джин, слегка улыбнувшись мне.

«Ещё у меня есть для вас кое-что напоследок. Я знаю, ты сказала, что не хочешь, но я думаю, ты захочешь попробовать это, — говорю я ей, кладя трусики ей на колени, прежде чем поцеловать её в лоб, пожелать ей спокойной ночи и выйти из комнаты, прежде чем она могла протестовать.

Позже той же ночью я пришёл проверить Алису. Алиса постоянно мочится в постель, и иногда её подгузник протекает, поэтому я захожу проверить перед сном, не нужно ли ей последнюю смену. Она мокрая, но не так уж плохо. Сегодня она не протечёт. Я ласкаю переднюю часть её подгузника, прежде чем прикрыть её спину и выйти из комнаты.

Затем я решаю проверить Джин. Она крепко спит, и, присмотревшись, она держала в руках свою мягкую игрушку. Я тогда знаю, это пара спортивных штанов и трусиков на полу. Я решил посмотреть, и чтобы сохранить её зад красивым и безопасным, нужно было подтягиваться. Я прикрываю её спину и приближаюсь к ней.

«Мама всегда будет рядом со своими девочками», — шепчу я никому, чмокаю Джин в щёку и выхожу из комнаты. Позади меня маленькая девочка просто счастливо улыбается и впервые за много лет была по-настоящему счастлива.

*033*2017-09-19 01:22

Я рада что тебе нравиться. Изначально эта часть должна была быть совсем другой. это должно было быть похоже на историю Алисы, но я решил, что не хочу повторять ту же историю. плюс я думаю, что эта версия намного лучше.

*035*2017-09-19 01:40

Есть идеи, какой должна быть следующая часть?

*037*2017-09-19 01:42

Лол что-нибудь придумаю

*039*2017-09-19 20:48

Лето пришло и снова ушло, и в нашем доме было довольно беспокойно. Джин постепенно выбралась из своей раковины и стала намного больше играть с Алисой. Джин не носит подгузников, но время от времени прокрадывается к ней в постель, как будто стыдясь этого. Возможно, мне просто нужно показать ей, что можно носить их больше. Может быть, я мог бы заставить её использовать его когда-нибудь. Мы также отпраздновали день рождения Алисы, куда пригласили Бобби, Мэрилин и Фелисию. Она просто прекрасно провела время в тот день. Я также должен помнить, что приближается день рождения Джинса, так что мне придётся строить планы на него.

Из-за её отсутствия во второй половине учебного года Джин приходится сдерживаться, и она остаётся первокурсницей средней школы. Это было прекрасно, так как это даёт ей хороший шанс начать всё сначала в новой школе.

Подумав об этом, я решил, что было бы несправедливо, если бы Джин пошла в школу, а Алиса целый день играла бы со своими игрушками. Поэтому я решил записать её на те же занятия, что и Джин. теперь я знаю, что она не может быть в классе, так как это было бы слишком тяжело и опасно для неё, но я нашёл решение.

Я разместил небольшую камеру и микрофон в классах, которые будут транслироваться по телевизору в нашей гостиной. Когда урок начнётся, Алиса будет сидеть за своим столом. Я даже использовала свои силы на учителях, чтобы они дали мне работу заранее, чтобы отдать её Алисе, а Джин сдаст её на следующий день.

Сначала Алиса очень рассердилась, но я заключил с ней сделку. Если она получит хорошие оценки за свои табели успеваемости, я куплю ей новую «особую» игрушку, с которой она будет играть. Это взволновало её, тем более что после того, как Джин переехала, её «особое время» сильно сократилось. Там, где когда-то это было два раза в неделю, чтобы быть хорошим, стало раз в две недели. Но я сказал ей, что любой плохой тест будет наказан, как и любой другой ученик.

Кстати, о наказаниях. Сегодня у меня двое, оба из группы поддержки. Бри — капитан группы поддержки Hyper Vipers, а Келли — запасной лётчик в команде. Хотя обычно они приходят в разные дни, сегодня я был приятным исключением. С подписью «Бри» ей нужно быть на тренировке, а Келли может её пропустить. Так что я попрошу Келли встретиться со мной после школы, а когда Бри закончит тренировку через несколько часов, я попрошу её встретиться со мной. И я думаю, что я получу своё собственное удовольствие.

Обе девочки пришли ко мне, потому что уборщик поймал их на том, что они лазили по женским туалетным кабинкам во время урока и называли учительницу толстой.

Лично я бы лишил их их чир-позиций, но тренер по чирлидингу убедил директора не обращать на это внимания, всего лишь поговорив со мной.

Келли пришла в D-1 уже в костюме группы поддержки. Её тренер сказал ей, что если ей повезёт, она может оказаться на моей стороне, и я отпущу её раньше. Келли была ростом 165 см, её тёмные волосы были собраны в хвост, она была одета в пурпурное платье группы поддержки с блестящей гадюкой в ??центре, сетчатой ??отделкой на животе и плиссированной юбкой.

«Прежде чем мы начнём, я хотел бы спросить, есть ли у вас какие-либо другие домашние задания, которые вы хотели бы сделать, пока вы здесь?» Я спросил Келли, которая отрицательно покачала головой. поэтому я начал писать на доске.

Обязательный тест

Наказание/упражнение.

— Поскольку у тебя нет домашнего задания или теста, ты сделаешь один из моих. Затем вы получите своё наказание/упражнение, а затем сможете вернуться к практике», — говорю я Келли с улыбкой на лице и вручаю ей тест из 40 вопросов и бутылку с водой.

Келли взяла оба, села за стол и начала. Этот тест нужно было пройти примерно за 20 минут, а она закончила свой за 25. Закончив, она принесла тест на мой стол, чтобы просмотреть его. Она получила четвёрку.

— Мы почти закончили? — спросила Келли со своим девчачьим акцентом.

«Почти милая, а теперь, пожалуйста, будь хорошей болельщицей и протяни руки.

«Почему?» — спросила Келли.

— Это часть наказания, — говорю я ей. Когда она поднимает руки, я быстро надеваю наручники на её запястье.

«Хм?» — всё, что она смогла сказать, прежде чем я потянул её через стол и пристегнул наручники к замку сбоку. «Мисс Маре, что происходит!»

— Твоё наказание, — говорю я ей, всовывая соску ей в губы. «Добрый чирлидер, помолчи ради меня.

Она попыталась пнуть меня, но, как и многие до неё, я схватил обе ноги и раздвинул их, прежде чем поднять её юбку и схватиться за её шорты по бокам, стягивая их к её ногам. Она снова попыталась пнуть меня, но я просто толкнул её ноги вниз и поставил ногу на её шорты, захватив её ноги и дав мне хороший вид на её попу.

«Какая непослушная девчонка, у тебя под шортами нет нижнего белья», — говорю я ей, прежде чем шлёпнуть её по заду и послушать, как она кричит в соску. «Хороший чирлидер. Теперь, как звучит 10 шлепков на каждый чек?»

Она попыталась оглянуться, чтобы покачать головой, но снова закричала, когда я ударил её по другой щеке.

«Хорошая болельщица, это 1», — говорю я ей.

*хлопать! *крик! *хлопать!

«Хорошая болельщица, это 2»

*хлопать! *крик! *хлопать!

«Хорошая болельщица, это 3»

Я продолжал, пока не достиг 10. Келли теперь плакала и тяжело дышала. Шлепки закончились, пришло время для следующего шага. Я вытащила бумажный пакет и достала перчатки и лосьон.

«Хороший чирлидер. А теперь я дам тебе кое-что от жжения, — говорю я ей и выдавливаю лосьон на её ярко-красную попу. Она визжит, когда холодный лосьон касается её, но вскоре начинает стонать, когда я втираю его. «Я превзошла всех мальчиков, которые хотели бы увидеть это зрелище». Я подшучиваю над ней и заставляю её корчиться от этой мысли, прежде чем хватаю таблетку слабительного и засовываю её прямо в её узкую дырочку. Её попа ощущается как зажим на моём пальце, но с лосьоном я могу легко выскользнуть из неё.

«Какой хороший чирлидер. Теперь давай сделаем тебя красивым и запечатанным, — говорю я ей и втыкаю анальную пробку. Это занимает некоторое время, пока она всё это трёт, но это создаёт плотное уплотнение. Затем идёт подгузник, прежде чем я снимаю с девушки шорты и снова натягиваю их поверх подгузника.

«Хорошо, теперь у тебя есть два варианта», — говорю я Келли, иду перед ней и смотрю ей в глаза. «Вы можете либо попытаться сбежать, когда я разблокирую вас. Где вы рискуете, что школа увидит вас и слабительное, которое я вам дала. Или вы можете быть хорошим чирлидером и делать упражнения. Когда ты закончишь, я позволю тебе воспользоваться в*нной и отправлю тебя своей дорогой. Я говорю ей, уже зная, что она собиралась выбрать.

Я отпираю девушку, и она тут же встаёт, потирая заднюю часть своего всё ещё горящего зада. Затем я прошу её встать в центре комнаты, пока я передвигаю стол.

### примечание автора (эти следующие подборки имеют Келли в разных позициях флаера. Если кто не знает, что это такое, вот ссылка на картинку, которая покажет, что она делает.

%http://kateboydcheerleading.com/wp-content/uploads/2014/01/flyer-body-positions2.jpg

###

«Вы должны быть знакомы с этими позициями, так как делаете их каждый день. Первые «два фута», — говорю я Келли.

Келл просто немного возится с передней частью юбки, прежде чем раздвинуть ноги и поднять руки в воздух.

«Хороший чирлидер. Теперь «свобода», — говорю я ей.

Она держит руки в воздухе, но ставит ноги вместе и поднимает левое колено в воздух. Её лицо показывает дискомфорт от подгузника и пробки.

«Хороший чирлидер, арабеск»

Она опустила ногу, прежде чем встать на одну ногу, а другую ногу вывернула и вытянула за тело, и так прямо, как только могла.

«Хороший чирлидер. «Растяжка пятки».

Внезапно Келли немного испугалась. И единственная слезинка выступила, когда она подняла левую ногу так высоко, как только могла, понося подгузник со своими шортами.

«Хороший чирлидер. «Лук и стрелы», — говорю я ей дальше.

Она схватила свою ногу и высоко подняла её, вытягивая руку.

«Хороший чирлидер. «Скорпион»

Келли опустила ногу и уже собиралась это сделать, когда почувствовала первую судорогу и схватилась за живот. Глядя на меня глазами, полными ужаса.

«Судороги утихнут через мгновение. Когда это произойдёт, у вас не будет много времени до следующего удара. Будь хорошим чирлидером и закончи свои последние 3». Я говорю ей.

Как я уже сказал, судорога прошла, и, не зная, когда она вернётся, она быстро закинула ногу за голову и схватила её обеими руками. Она терпела в течение 2 секунд, прежде чем отпустить и пристально посмотреть на меня, чтобы дать ей последние 2 позиции.

«Хороший чирлидер. Игла, — говорю я ей.

Келли глубоко вдохнула через нос и начала заводить ногу за спину и пыталась выпрямить её, когда рухнула на пол, схватившись за живот. Она посмотрела на меня и начала умолять меня через соску.

— Тебе становится тяжело? Я спросил её. И она лихорадочно замотала головой, да. «Хорошо, хорошо, я думаю, я буду с тобой полегче. Если ты будешь хорошим чирлидером и позволишь мне написать что-нибудь на обратной стороне твоего подгузника, я разрешу тебе пользоваться горшком. А теперь положите руки на стол».

Келли была хорошей болельщицей, встала и положила руки на стол. Я подошёл к ней сзади и поднял её юбку. Затем я приклеил скотчем её ноги, чтобы она раздвинула их, прежде чем стянуть её шорты до лодыжек. Затем я взял фиолетовый маркер, чтобы написать «Hyper Diapered Vipers».

«Хорошая болельщица, теперь чувствуй себя хорошо и иди на горшок», — говорю я ей, просунув руку в подгузник и вытащив пробку.

«Привет? Mis.mare, я здесь для… — сказала Бри позади меня.

### POV Сары.

«Не могу поверить, что забыл в школе учебник по естествознанию», — шепчу я себе, возвращаясь в школу.

Я шла всю дорогу домой, даже не осознавая, что забыла книгу со всеми своими узлами, а завтра у меня контрольная по естествознанию. Какая-то часть меня хотела сказать: «К чёрту всё» и бросить тест, может быть, снова увидеть Mis.mare. Но потом я вспомнил, о чём она меня предупреждала.

«Я не возражаю против того, чтобы ты запланировал немного весело провести время со мной. Однако, если я снова найду тебя в моём списке плохой девчонки, я запру тебя целомудрием на месяц. Mis.mare слово мне.

Я мог только разочарованно вздохнуть, когда открыл свой шкафчик и вытащил книгу по науке. Потом пришла мысль. Интересно, мис.маре всё ещё в своём кабинете? И мне интересно, если бы она не возражала бы быстро?

Я покраснела от извращённых мыслей, когда закрыла шкафчик и пошла к её офису, когда из-за угла выбежала чирлидерша и врезалась прямо в меня, отправив нас обоих на пол.

«Что за чёрт!» — говорю я, глядя на девочку и замечая, что у неё была соска, обёрнутая вокруг головы, и наручники на запястьях. Девушка быстро подползла ко мне, схватила меня за рубашку и что-то провизжала в мою сторону.

«Плохая чирлидерша, куда ты пропала?» мы услышали зов Mis.mare, и девушка взбесилась ещё больше.

Я не знал, что делать, поэтому встал, схватил девочку и потащил её в ближайший класс.

Оказавшись внутри, девушка нырнула за учительский стол, а я нырнул под дверь и слушаю, как мимо проходит Мис.

«Плохая чирлидерша, от которой можно убежать, но нельзя спрятаться», — сказала она, прежде чем уйти.

«Она ушла». Я прошептал. Через мгновение девушка высунула голову из-за стола, я подошёл к ней и убрал соску. «Меня зовут Сара, я второкурсница. Можете ли вы сказать мне, что происходит? Почему Мисмар искала тебя?

«Меня зовут Бри. и эта сука напала на меня», — сказала она мне.

«Хорошо, начнём сначала, что произойдёт?» Я попросил. Бри вздохнула, чтобы успокоиться, и рассказала мне, что случилось.

«Я руководил группой поддержки в рамках нашей обычной рутины, когда наш тренер сказала мне, что она справится с остальным, и я должен покончить с отработкой. Поэтому я вошёл в офис Mis.mare раньше, чем ожидал, когда увидел нечто, что меня шокировало. Я вошёл как раз в тот момент, когда эта сука заставляла мою подругу Келли срать в подгузник».

— О боже, — говорю я вслух и краснею.

«Это ещё не всё. Она схватила меня, когда я пытался бежать, и надела на меня эти наручники». она подняла руки, показывая наручники. « Я пытался сопротивляться, я пытался кричать Келли, чтобы она остановила её, но она не двигалась, когда меня посадили на стол Мисмар. Затем эта сука сказала Келли, чтобы она «была хорошей болельщицей и села за её стол». Я не знаю, что она с ней сделала, но Келли действительно села на стул в полном подгузнике! Я пытался позвать на помощь, но мисс.Маре вытащила соску изо рта Келли и сунула её мне».

«Я не могу в это поверить», — сказал я, поднимая соску.

«Это так. Затем она начала говорить, что я плохой чирлидер, стянула с меня шорты и нижнее бельё и начала шлёпать меня перед Келли! Меня не шлёпали годами! Она… она тогда… она остановилась на мгновение, когда маленькие слёзы выступили в её глазах, и она схватилась за живот. «Она что-то вложила в меня. В моей попе! Затем она взяла мои шорты и нижнее бельё и одела меня в подгузник!»

Затем Бри встала и подняла юбку, чтобы показать, что она не только в подгузнике, но и застегнула трусики. Если бы не спешка всего, её подгузник торчал бы из-под юбки.

— Вау, — говорю я, когда мои глаза расширяются, и я начинаю краснеть ещё больше.

«Да, но мне повезло. Ей тут же позвонили, и ей пришлось ненадолго выйти из комнаты. У меня наконец появился шанс, и я понял, что она не застегнула мои наручники на своём столе до конца, и я побежал. Но она увидела меня, когда я забежал за угол и столкнулся с тобой.

— Вот это история, — говорю я, глядя вниз.

«Вы можете помочь мне! Пожалуйста!» — спросила Бри, схватив меня за руку. Пожалуйста, иди, найди кого-нибудь или что-нибудь, чтобы вытащить меня из этих вещей, и вызови полицию на эту суку!» — сказала Бри, прежде чем её поразила очередная судорога.

«Хорошо, я скоро вернусь. Оставайся здесь!» — говорю я ей, выбегая из комнаты.

В тот момент, когда я выхожу, я быстро поднимаю юбку, демонстрируя свой подгузник, и не могу не потереть переднюю часть на мгновение. МНЕ ОЧЕНЬ ПОВЕЗЛО!

Прежде чем я слишком увлёкся своим весельем, я бегу за угол и прямо в комнату D-1 была моя любимая учительница. Мис.Маре помогает поднять ещё одну чирлидершу с земли.

«Хорошо, Келли, будь хорошим чирлидером и возьми с собой подгузник домой. Когда ты вернёшься домой, выкинь его и надень новый, чтобы попрактиковаться в своих позициях», — говорит она девушке, прежде чем быстро чмокнуть её в чек и постучать по её попе, заставив чирлидершу выбежать из комнаты с грохотом. улыбка и коричневый бумажный пакет, в котором, несомненно, был использованный подгузник и несколько дополнений для развлечения.

Mis.mare тогда, когда за её столом и сел. Принуждает меня сделать то же самое.

«Я так рад видеть мою хорошую девочку. Я очень удивился, когда свернул за угол, а Бри уже не было. Пока я не увижу, как ты поднимаешь голову и подносишь палец к губам. Итак, как поживает моя плохая чирлидерша? Мисс Мэйр спросила

«С ней всё в порядке, просто она сейчас немного напугана и уже чувствует судороги», — говорю я ей.

— Ну, по крайней мере, я знаю, где она. Я не ожидал её здесь так скоро. Что ж, я мог бы сходить за ней.

«Ждать!» Я кричу и маюсь. Маре только что посмотрела на меня. — Дай мне с ней справиться! Я не знал, что я говорил. Я думаю, что я просто слишком взволнован, я не могу ясно мыслить.

— На самом деле это может быть хорошей идеей. — сказала мисс кобыла, прежде чем открыть ящик и вытащить ещё одну сумку. «Я собираюсь дать тебе несколько инструкций, и я хочу, чтобы ты была хорошей девочкой для мамы и следовала им», — сказала она мне, и я был более чем счастлив следовать её инструкциям.

«Всё для мамы», — говорю я ей.

«Хорошая девочка, я тоже думаю, что ты уронила это», — сказала мама, держа мою книгу по науке.

Через несколько минут я проскользнул обратно в класс. Никого не было видно.

«Пис, это я, Сара», — говорю я в комнату. Внезапно из-за стола высунулась голова Бри.

«Почему так долго?» она спросила.

«Мне нужно было достать кое-какие инструменты, чтобы снять замок», — говорю я ей, поднимая бумажный пакет. — Дай мне посмотреть замок.

Бри начала вставать, когда я подошла, когда мы услышали знакомые шаги, эхом разносящиеся по коридору.

«Плохой чирлидер. Я найду тебя», — сказала мисс.Мэр снаружи, проходя мимо комнаты.

Мы с Бри прыгнули за стол и подождали несколько минут.

— Ложись на живот, а я займусь замком, — шепчу я ей. Она это делает, и я сажусь на неё.

Затем я открываю сумку и начинаю собирать вещи.

— Что так долго? — спросила Бри.

— Минутку, — говорю я ей, прежде чем вынуть ключ, отстегнуть трусики и стянуть их.

«Большое спасибо. Не знаю, сколько ещё я могла бы продержаться… — начала было Бри, но когда она повернулась, чтобы поблагодарить меня, я сунул ей в рот новую соску.

«Тссс, мама сказала, что раз уж я была для неё хорошей девочкой, то могу немного поиграть с тобой», — говорю я ей, прежде чем лечь на живот Бри.

Бри начала волноваться и начала бить меня по спине, прежде чем попытаться стянуть с меня юбку. Там она увидела мою собственную попку в подгузнике со словами «змея в подгузниках», написанными мамой фиолетовым маркером.

«Плохие чирлидеры вроде тебя этого не заслуживают, но я позволю тебе поиграть с моей любимой игрушкой», — говорю я ей и показываю маленького пластикового кролика с торчащей в животе палочкой.

Бри попыталась ударить меня коленом по лицу, пока я тёр её подгузник, но вскоре остановилась, когда её свела судорога, и я сунул игрушку ей в подгузник, а затем в её член.

Затем я повернулся лицом к Бри. её лицо было ярко-красным, и она тяжело дышала.

«Мама тоже дала мне то же слабительное, что и тебе. Так что, прежде чем использовать подгузники, давайте поиграем, — говорю я Бри и нажимаю кнопку на пульте. Вибрации оживают, и оба издают громкий стон.

Бри снова попыталась ударить меня скованными руками, но я просто хватаю их и заставляю тереть переднюю часть моего вибрирующего подгузника.

«Аааа, это так приятно!» Я стону, когда первая судорога поразила меня. Мне пришлось использовать все силы, чтобы не пойти, так как у меня нет вилки.

Затем я наблюдал, как тело Бри тоже свело судорогой. Затем я плотно лёг на неё сверху, прижимая наши подгузники друг к другу, и начал играть с грудью Бри.

— Плохая чирлидерша развлекается? — спросила я, когда меня снова охватила волна судорог. «О Боже, я добрался до КАКАЛА!»

«Я думаю, это моя реплика», — сказала Мисмар с порога, подходя к нам.

«Нет, мамочка, я не…» Я попытался возразить, но она сунула мне в рот обычную пустышку.

— Я знаю, но плохой чирлидерше нужно было какать дольше, и ей нехорошо сдерживаться так долго. А теперь будь хорошей девочкой для мамочки и переверни её». мама сказала мне.

К счастью, я обнял сопротивляющуюся Бри и перекатил её на себя, сомкнув свои ноги вокруг её ног, чтобы она не мешала маме.

«Хорошо, теперь плохой чирлидер. Почему бы вам не сделать что-нибудь хорошее и сделать так, чтобы вы с Сарой чувствовали себя прекрасно». говорит ей мама, когда она вытащила пробку Бри и с помощью пульта, который я оставил на столе, включила вибраторы на максимум, и мы закричали!

Несколько минут спустя Бри склонилась над столом, под которым она пряталась, надев ещё больший подгузник поверх своего всё ещё грязного. На обратной стороне написано: «ГРЯЗНЫЙ гипер-подгузник-гадюка», и я стою позади неё с веслом в руке и шлёпаю её по толстому заду, заставляя нас стонать. Mis.mare сидит прямо перед нами с пультом в руке. Каждый раз, когда я шлёпал Бри, она говорила: «Плохая чирлидерша». и включает вибратор именно на этот момент.

После 30 шлепков Mis.mare говорит, что пора остановиться. Она не может позволить Бри идти домой в двойном толстом полном подгузнике, поэтому вместо этого решила отвезти её. Mis.mare даже предложил мне прокатиться, но я отказался. Моя юбка была достаточно длинной, чтобы прикрыть мой полный подгузник.

Однако перед отъездом мне оставалось сделать ещё одну последнюю вещь. Я попросил у Mis.mare её маркер и пульт, который она сказала, что я могу оставить себе. Затем я подошёл к Бри и поднял её юбку, чтобы написать мой номер телефона и сообщение «позвоните, чтобы хорошо провести время». Затем я быстро поцеловал её в соску и в последний раз встряхнул вибратором, прежде чем схватить свою книгу по естествознанию и выйти из класса.

Не прошло и 40 минут, как я изучаю свои заметки и получаю сообщение от Бри…

*041*2017-09-20 08:23

Спасибо. Следующая часть выйдет через несколько дней, и девочки будут играть в правду или действие. какую-нибудь правду или смеешь ты хочешь спросить? спроси у кого угодно, кроме Mis.mare

*043*2017-09-21 20:56

Я думаю, я могу сделать это куда-нибудь, лол

*045*2017-09-23 09:08

Что взять, что взять. Вот в чём вопрос. В настоящее время я беру с собой джинсы, чтобы купить ей новую школьную одежду. Из-за всего, что произошло летом, у нас не было возможности поехать до сих пор.

«Что насчёт этого?» — спросила меня Джин, подняв юбку до талии.

— Это очень мило, — говорю я ей.

В то время как школьные покупки важны, я также здесь по другой причине. Через несколько дней у Джин будет день рождения, и я пытаюсь составить в уме список того, ради чего она могла бы жить в подарок.

Я пытался спросить её, чего она хочет, но она была упряма и ничего мне не говорила, говоря что-то вроде «мне это не нужно» или «ты уже много сделал для меня», это несколько раздражает.

Пока в списке есть камера, плазменный шар, кресло-мешок и книга под названием Cirque Du Freak. Пока всё хорошо и плохо, дайте знать и друзьям.

«Итак, как звучит ланч, прежде чем мы купим Алисе игрушку?» — спросил я Джин, когда мы вышли из магазина.

«Звучит отлично», — ответила она, держа свои сумки.

Мы пошли на фуд-корт, где Джин купила 2 куска пиццы, а я купил немного китайской еды. Мы просто сидели и разговаривали во время еды. Это было действительно приятное время, когда мужчина подошёл к нашему столу.

— О, так это вас я видел, добрый вечер, мисс Мар. — сказал мужчина. Он был красивым мужчиной, который только начал работать в школе в этом году учителем естественных наук.

«Добрый вечер, мистер Каннингем, что привело вас сюда сегодня?» — спросил я его, вытирая остатки еды с лица.

«У меня загорелся тостер, поэтому я подумал, что стоит пройтись по магазинам» он объяснил.

«Как тостер загорелся?» — спросил Джин.

«Мой сосед по комнате устроил вечеринку в ту ночь и попытался запихнуть в тостер завёрнутый бутерброд с индейкой. Это не сработало». Мистер Каннингем объяснил. «В любом случае, я собирался уйти, когда увидел Джин, которую я принял за Мисмар, и просто должен был проверить, действительно ли это был ты».

«Да, мы с Джин как раз ходим по магазинам после школы», — сказал я ему.

— Лучше поздно, чем никогда, — ответил Джин.

— Ха, я согласен, — сказал мистер Каннингем.

«Ну, мы тоже скоро должны ехать, нам ещё нужно сделать одну последнюю вещь, прежде чем мы пойдём домой». Я напоминаю Джин, и мы оба встали, чтобы продолжить покупки.

— Подождите минутку, я хотел бы вас кое о чём спросить, — сказал мне мистер Каннингем.

«Да?»

«Мне было интересно, может быть, вы будете свободны в эти выходные. Я был в том, что ты мог бы подумать о том, чтобы пойти со мной на свидание? он спросил.

Я был немного ошеломлён. Это был первый раз со школы, когда меня пригласили на свидание. И я был слишком занят работой, и Алиса, у меня никогда не было много времени или желания встречаться.

«Я польщён, но у меня уже есть планы. У Джин день рождения в эти выходные, — объяснил я.

«Ой, с ранним днём ??рождения», — говорит он Джин. — И я понимаю, может быть, в другой раз.

— Подожди, она ещё может идти, — сказал Жан, собираясь уйти.

«О чём ты говоришь?» Я попросил.

«У меня этой ночью ночёвка, думаю, мы справимся сами, пока ты пойдёшь на свидание», — сказала Джин.

— Но это твой день рождения. Я напомнил ей.

«Это отлично», — заверила она меня.

«Хорошо, позвольте мне дать вам мой номер, и вы можете позвонить, если примете решение», — сказал нам мистер Каннингем, вытащив ручку и сиденье, чтобы записать свой номер и дать его мне.

Затем он попрощался и пожелал Джин счастливого дня рождения, прежде чем уйти. Затем я посмотрел на Джин.

— У тебя проблемы, — говорю я ей.

«Почему? Я только что назначил тебе свидание!» — сказала она слишком взволнованно.

«Но я не хотела свидания, а хотела быть на твоей вечеринке», — говорю я ей, пока мы шли к магазину игрушек.

— Как я уже сказал, всё в порядке. Это ночёвка, так что вы можете позволить себе отсутствовать несколько часов… или всю ночь». сказала она с лёгкой ухмылкой и девушкой. Я просто протянул руку и схватил её за ухо, приблизив её ко мне.

— Непослушных девчонок с грязными мыслями наказывают, — прошептал я ей на ухо, и она немного покраснела.

В любом случае, я даже не была уверена, что хочу встречаться. Даже если бы я это сделал, мне пришлось бы заставить их понять ситуацию Алисы и многое другое. Хотя это звучит красиво, я ставлю своего ребёнка на первое место.

После этого Джин больше не поднимала эту тему, потому что мы купили Алисе её игрушку.

Как только мы вернулись домой, Алиса встретила нас милой тёплой улыбкой.

«Привет, мама, привет, Джин. как дела с покупками? — спросила она, не особо заботясь, и просто хотела вытащить сумки для своей игрушки.

«Это было хорошо. У Джин много милых нарядов и кое-какие школьные принадлежности, — говорю я ей, зная, что она делает.

— Ты мне что-нибудь принёс? она спросила.

«Теперь зачем мне это делать?» Я попросил.

«Потому что я была очень хорошей девочкой, и ты меня любишь», — сказала она мне, пытаясь вести себя мило. Интересно, так ли она раньше добивалась своей старой жизни?

«Почему бы и нет, и я кое-что тебе принесла», — говорю я ей, доставая книгу из одной из своих сумок. Её лицо сменилось с чрезмерно возбуждённого на слегка счастливое.

— Спасибо, мамочка, мне нравится. сказала она мне, когда пыталась продолжить захватывающий акт, но с треском провалилась.

«Хотите заключить сделку», — спросил я Алису.

«Какая?» — спросила она в замешательстве.

«Если ты пообещаешь прочитать 3 главы сегодня вечером перед сном, я дам тебе и это», — говорю я ей, доставая новую куклу.

Алиса взвизгнула от волнения и крепко обняла меня, сказав, что обещала, и убежала в свою комнату с книгой и куклой.

— Она очень возбудима, — заметил Джин.

«Да, это потому, что она редко куда-то ходит и к ней не приходит много друзей. Только недавно ей было с кем поговорить. — говорю я Джин, вытаскивая всё из наших сумок и начиная их раскладывать.

Через несколько часов я говорю Алисе, что пора читать, и напоминаю ей, что она должна мне 3 главы из своей новой книги. Затем я проверил Джин, которая слушала свою музыку, пока за столом делала домашнее задание. Сейчас было идеальное время.

Я поднялся наверх и зашёл в свой кабинет, где держу телефон. Внизу меня не обслуживают, поэтому я никогда не беспокоюсь о том, чтобы приносить его вниз. Я набираю номер и слушаю, как телефон звонит 4 раза, прежде чем кто-то ответит.

«Привет, Фелиция, это Маре. Я говорю своему другу по телефону. «Как дела».

«Привет, Маре. Мои дела в порядке. Только что переодела девочку из грязного подгузника и собиралась принять в%нну». она говорит мне.

— Какая хорошая старшая сестра, — заметил я.

«Да, папа начал работать по ночам, и, поскольку ей нравится быть ребёнком дома, я должен присматривать за ней». она ответила.

С того самого Хэллоуина Мэрилин настолько пристрастилась к своим подгузникам, что она не появляется на публике, она сразу же хочет быть в них и обращаться с ней как с маленькой девочкой.

— Ну, по крайней мере, она не такая, какой была раньше. Кто знает, в какие неприятности она попадёт. Я говорю ей.

«Ха, да, раньше она не была самым умным инструментом в сарае, но знай, нам меньше о ней нужно беспокоиться. К тому же папа не слишком возражает. Он просто рад, что у неё не так много парней. Но я не думаю, что ему нравится тот факт, что с ней иногда случаются несчастные случаи в школе». она сказала мне.

«Я уверен, что всё получится, и я могу дать ей несколько подтягиваний, чтобы она попробовала их в школе». Я предлагаю.

«Это было бы прекрасно! Я уверен, что она будет рада попробовать это. В любом случае, что случилось?» — спросила Фелиция.

— Я хотел напомнить тебе о вечеринке по случаю дня рождения Джин в эти выходные, — говорю я ей.

«Да, мы не можем ждать. Мэрилин и я с нетерпением ждали этого. Кстати, ты придумал, какой подарок мы должны ей подарить? она спросила.

«Дай ей плазменный шар. Ей это понравится». Я говорю ей.

«Круто, эй, мне нужно идти, я слышу, как Мэрилин плачет, смотрит вниз. Возможно, она попала в другую аварию. Позвони мне завтра», — сказала Фелиция и повесила трубку, как я и сказал ей. Прежде чем я забыл, я также отправил ей последний текст.

Ладно, позвоню следующему. Я позвонила маме Бобби и поговорила с ней о том, чтобы позволить Бобби приехать и остаться на ночь на эти выходные, и она сказала, что Бобби тоже будет рада.

Как только я закончил говорить с ней, я решил позвонить кому-то другому.

«Привет?» — сказала девушка на другом конце провода.

«Привет. Это mis.mare, я ищу Сару. Я говорю девушке.

«Ой, привет, мисс.Маре, это Сара. Откуда у тебя мой домашний номер? она спросила.

«Я работаю в школе, это было не сложно. В любом случае, я хотел спросить, не хотели бы вы, чтобы вас пригласили на ночёвку в мой дом. В эти выходные у меня день рождения одной из моих маленьких девочек, и я подумал, что вам это может понравиться. Я говорю ей.

Сара была очень хорошей девочкой и всегда старалась устроить нам «игровое время». Так что я подумал, что ей может понравиться играть с Джин и Алисой.

«Звучит потрясающе! Ничего, если я приглашу кого-нибудь с собой?» она спросила.

«Это кто?» Я попросил.

«Бри. в последнее время мы часто видимся, и я думаю, что она тоже хотела бы приехать», — говорит она мне.

«Почему бы и нет, чем больше, тем веселее», — говорю я ей.

Мы поговорили ещё несколько минут, обсуждая вечеринку и место встречи. Она также хотела организовать «время для игр». Я думаю, что они могут ей нравиться слишком сильно…

Когда наконец наступила суббота, я пошёл на кухню и приготовил отличный завтрак из яиц, бекона, колбасы, картофеля и двух больших блинов. Я поставила еду на стол и пошла будить Джин.

Когда я вошёл, она крепко спала. Она выглядела такой милой, свернувшись калачиком во сне. Я решил немного заглянуть ей под одеяло, чтобы посмотреть, носит ли она всё ещё подтягивающие трусы, и, конечно, так оно и было.

У меня тогда была злая мысль. Пока она спала, я убрал её бельё и грязное бельё из её комнаты и быстро спрятал все подтяжки.

— Малышка, пора просыпаться, — прошептала я Джин, слегка встряхнув её, чтобы разбудить. «С днём ??рождения!»

«Спасибо, мама», — сказала она хрипло, пока не посмотрела на меня. «М-мне так жаль, я не имела в виду…» она запаниковала, поняв, что только что назвала свою сестру мамой.

«Всё в порядке, милая, я уже думаю о тебе, как об одном из моих малышей», — говорю я уже покрасневшей девушке. «Алиса всё время называет меня мамой, и ты тоже можешь. А теперь надень спортивные штаны и иди кушать.

Я выхожу из комнаты и иду будить Алису. Она сонная, но знает, что маме нужно быть добрым, и не шевелится, пока я меняю ей подгузник. Когда я заканчиваю, я знаю, что эта джинсовка высовывает голову в комнату. Её лицо было ярко-красным, и она слегка дрожала. Она попыталась что-то пробормотать мне, но её прервал Алису, выкрикивающий её с днём ??рождения. Затем я подошёл к ней и прошептал ей на ухо.

— В последнее время ты слишком много подтягивался. Я не против, чтобы ты их носила, но я не люблю тратить вещи попусту. Я верну тебе твоё нижнее бельё, когда ты сделаешь мне 4 мокрых подтягивания». Я говорю ей, прежде чем уйти от растерянной именинницы.

Джин много дралась за завтраком, но доела свою тарелку, в то время как Алиса съела только блины и колбасу, прежде чем захотела поиграть. В то время как Джин подошла ко мне и слабо прошептала мне на ухо, что она использовала свою первую подтяжку за столом.

Как только я закончил, я сказал девушкам, что буду жить несколько часов, и хотел, чтобы они привели дом в порядок, пока меня нет, чтобы подготовиться к вечеринке.

Я пошёл в продуктовый магазин и купил много для ночёвки. 3 вида чипсов, 3 двухлитровых шипучки, коробка попкорна, 4 замороженные пиццы (я планирую ужин на день рождения позже, просто не так много людей.) овощная тарелка, ванильный торт с шоколадной глазурью и баночка ванильного мороженого с шоколадным соусом.

Я как раз собирался выписаться, когда наткнулся на Фелицию.

«Странно встретить тебя здесь». Я приветствую её.

— То же самое, купить вещи для вечеринки? — спросила она, глядя на всё, что у меня было.

«Да, Джин и Алиса очень этого ждут», — говорю я ей.

«То же самое, я только что пошёл и получил плазменный шар не так давно. О, и я получила то, о чём вы просили», — сказала она, напоминая мне текст, который я ей отправил.

«Ой, спасибо, я отплачу тебе за это во время вечеринки», — говорю я ей.

«Нет необходимости, после всего того, что вы сделали для меня и моей сестры, я думаю, это меньшее, что мы можем сделать, чтобы отплатить вам тем же», — сказала мне Фелисия, и я был очень благодарен.

Мы оба подошли к кассе и заплатили за наши вещи. Фелиция покупала всего несколько вещей для своего дома. Затем мы загружаем свои вещи в машины и идём в ближайшую кофейню, чтобы сесть и поговорить лицом к лицу.

Наши разговоры перешли от вечеринки к тому, как поживают девочки. И каким-то образом меня пригласили на свидание.

«Я думаю, тебе пора идти», — сказала мне Фелиция, потягивая свой кофе.

— Нет, ты тоже. Джин сказала то же самое, но я хочу быть там на её дне рождения, — говорю я Фелиции, откладывая в сторону свой смузи. (я не люблю кофе).

— Но это потому, что у неё вечеринка, на которую ты должен пойти. Вы уже планировали завтра устроить семейный ужин. Сегодня вечером ты должен наслаждаться собой так же, как и они. она говорит мне.

— Но я не был на свидании со старшей школы. К тому же я получаю удовольствие от наших вечеринок». Я говорю ей.

«Да, тебе нравится смотреть, как мы веселимся и играем, пока ты сидишь и расслабляешься». она говорит мне.

Хотя это правда. Мне нравится просто смотреть, но, возможно, в них есть смысл. Это ночёвка, и я могу просто выйти на несколько часов и всё ещё быть дома, чтобы поиграть с девочками, прежде чем они лягут спать.

— Я подумаю об этом, — говорю я ей.

Несколько часов спустя и вечеринка полностью готова. Стол полностью накрыт, и я приготовил для них 3 новых фильма.

Вскоре прибыли все гости. Бобби была первой и уже была в милом кошачьем комбинезоне. Следующими были Сара и её новая подруга Бри. они оба были удивлены, увидев дом под школой, и ещё больше удивились, когда я познакомил их с Алисой. Сара сразу влюбилась в комнату Алисы. Последними прибыли Фелиция и Мэрилин. Фелиция прошептала мне на ухо, что зашла в мой кабинет и кое-что оставила, за что я её поблагодарил.

Мы все немного повеселились и перекусили, прежде чем я принесла торт и началось пение.

«С Днём рожденья тебя

С Днём рожденья тебя

С Днём Рождения, дорогой Джин

С Днём рожденья тебя».

Мы все пели, пока я зажигал свечи и смотрел, как Джин их задувает.

Было 6:37, и после того, как они все съели свой торт, я сказал им, что пойду на свидание. У меня не было никаких жалоб, и я был очень воодушевлён, чтобы повеселиться на ночь.

### Джин от первого лица ###

Вскоре после того, как она ушла, мы все пошли в гостиную и обсудили, что нам делать дальше. Бобби предложила посмотреть один из фильмов, но мы решили, что для этого ещё слишком рано. Мэрилин предложила рассказывать страшные истории, но сестра напомнила ей, что в прошлый раз, когда она это делала, она несколько недель была напугана до чёртиков. Наконец Сара придумала, что такое правда или действие.

Но обычная правда или вызов были бы скучными, поскольку большинство людей просто придерживаются правды. Поэтому она предложила нам записать вопросы «Правда или действие» и разыграть кости, чтобы решить, что человек будет делать. 1,2 получили правду, 3,4 получили смелость, а 5,6 выпили. Она предложила, чтобы, если мы получили 5 или 6, мы выпили стакан воды. В качестве небольшого поворота в игре, это также будет соревнование по проведению. В начале каждого нового раунда нам всем приходилось пить.

С установленными правилами нам всем дали 4 карточки с досками, чтобы мы могли задать свои вопросы, прежде чем все они были перетасованы в колоду, и мы встали в круг, чтобы начать игру. Сначала произнести тост.

Сара была первой, и она получила 2 правды.

«Ты когда-нибудь лгал своим родителям о том, что ты делал после школы?»

«Да. Я сказала маме, что встречаюсь с друзьями, хотя на самом деле собиралась встретиться с Mis.mare», — сказала она нам.

Алиса была следующей. 1 правда.

'Какая у тебя была кличка в детстве?'

«Мама часто дразнила меня и называла мисс Алиса П. Батфарт». сказала она нам, когда её лицо покраснело.

Бри рядом. 6 напиток

Мэрилин рядом. 3 смелость.

«Бросьте кубик, и тот, кто сейчас облизывает или сосёт свои соски в течение 30 секунд каждый».

Мэрилин сильно покраснела, но бросила кости. Он приземлился на Бри (3), и она даже покраснела, когда все мы, девочки, приветствовали его. Бри подняла рубашку, обнажая свою упругую грудь. Мэрилин придвинулась ближе, прежде чем вцепиться в грудь Бри, заставив её на мгновение застонать. Через 30 секунд она переключилась на другую и сосала их, как голодный младенец. Когда она закончила, у Бри торчали оба соска. Она решила не надевать рубашку.

Я был рядом и надеялся, что я не получил что-то подобное. 1 правда СЛАВА БОГУ!

«Каков ваш лучший талант?

«Я не знаю. Я думаю, это будет спорт? Я ответил честно.

Следующей пошла Бобби. 3 осмелиться

«Оближи кому-нибудь ногу».

Бобби бросила кубик, 2 Алиса. Алиса сняла носки, и Бобби подползла к ней, чтобы лизнуть её ногу, что заставило Алису громко расхохотаться, потому что она щекотала.

Фелиция была последней, и она бросила кубик. 5 напиток

Вернёмся к Саре, и мы все выпили ещё. 4, смело.

«Тверкай минутку без штанов».

Она рассмеялась и сказала, что это её. Затем она сняла длинную юбку, которая была на ней, и показала подгузник. Затем перед нами все стали пытаться изрядно вертеться, пока мы все смеялись.

Алиса рядом. 6 напиток

Бри. 5 пить снова.

Она вздохнула с облегчением, что это был не вызов.

Мэрилинн. 4 осмелиться снова

«Помажь нос арахисовым маслом и попробуй его слизать» (эй, мой!)

Я пошёл, достал арахисовое масло и капнул ей на нос, и мы смотрели, как она пыталась дотянуться до него, и у неё косоглазие.

Моя очередь снова. 1 снова.

‘Как прошёл твой первый поцелуй?’

«Честно говоря, я никогда никого не целовал в щёку, кроме мамы или сестры», — говорю я им.

— О, у меня есть идея! Алиса сказала и подбежала ко мне и вдруг поцеловала меня! Мне понадобилось всё, чтобы оттолкнуть её, и все смеялись и спрашивали, как дела.

«Как целовать мою сестру», — говорю я им, вытирая рот.

Бобби рядом. 5 напиток

Вернёмся к Фелиции. 3 осмелиться

«Помассируйте кому-нибудь спину до следующей очереди». 1 Сара.

Сара легла на живот, а Фелиция начала тереть ей спину.

Следующим снова был Саре, что означало ещё одну выпивку. 2 правда.

«Какой самый безумный поступок ты когда-либо делал без ведома родителей?»

«Я совсем недавно (стонал от трения спины) пытался намочить подгузник (снова стонать), когда шёл прямо перед ними». она сказала нам.

Алиса была следующей. 2 правда

«Что такое смущающий факт?»

«Мне нравится играть с Тоторо», — сказала она, слегка покраснев.

«Это что?» — спросила Бри.

«Большая мягкая игрушка, которая стоит у неё в комнате, из аниме», — говорю я ей. — Но это не смущает.

«Нет, мне нравится ИГРАТЬ с Тоторо», — уточнила она, покраснев ещё сильнее, и наконец до неё дошло, что она имела в виду. Я больше не смогу смотреть на Тоторо прежним…

Следующей была Бри. 4 смелость.

«Подними рубашку, поиграй с сосками 30 секунд»

«Что с моими сосками сегодня!» — закричала она. Через мгновение, чтобы успокоиться, она начала играть со своими уже торчащими сосками и начала стонать так же громко, как и Сара.

Мэрилин, 1 правда.

«Какая у тебя самая странная привычка?»

«Мне нравится ощущение мокрого подгузника, и я постараюсь скрывать, что он мокрый, как можно дольше». она сказала.

— Так вот почему у тебя такая сыпь! — воскликнула Фелиция, заставляя Мэрилин густо покраснеть.

Вернёмся к моей очереди. 3 смелость. Блядь…

«сделай бутерброд голым

Я сильно покраснел, и мне действительно не хотелось этого делать. Но, увидев, что они все сделали, я начал медленно раздеваться. Сначала моя рубашка, потом носки, тренировочный лифчик, потом юбка, показывающая, что я была в подтягивании. Я уже собирался снять его, когда Мэрилин предложила оставить его, с чем все согласились. Это делает меня ещё более смущённым, чем если бы я был просто голым. Затем я приступила к приготовлению бутерброда. Закончив, я быстро хотел снова одеться, но Бри остановила меня.

«Новое правило. Всё, что снято, остаётся», — сказала она, с чем все согласились.

«Н-но это слишком неловко!» Я жаловался.

— Тогда почему бы нам всем не раздеться? — сказала Сара, прежде чем снова застонать.

Вскоре все сняли всё с себя, и я, наконец, поняла, что я была лишней девочкой, поскольку все они были в подгузниках, а я была в подтягивающих трусиках!

— Даже ты носишь одну Фелицию? Я попросил.

«Ну, я думал, что я буду единственным, кто остался в стороне, поэтому я подумал, почему бы и нет!» она сказала мне. «Кроме того, я уверен, что мисс Маре не будет возражать, если мы все будем в подгузниках».

«Моя очередь!» – воскликнула Бобби прежде, чем я успел объяснить сказанное. 1 правда.

«Кто самый худший учитель, который у тебя когда-либо был, почему?

«Мистер Бокер. Он был таким запутанным учителем. Если ты не поцеловал его в зад, значит, ты ему не нравишься. Однажды я разозлил его, назвав Бокером-козлом-покером». Затем мы рассмеялись над этим и спросили, почему.

«Потому что это звучало забавно, и это вызвало хороший слух о том, что он любит «тыкать» коз». она сказала нам.

Следующей была Фелиция, к разочарованию Сары. 5 напиток

Сара снова. Но перед тем, как мы пошли, она заставила нас всех выпить ещё одну чашку, и теперь я начал чувствовать потребность в моче. 2 правда.

«Что вас больше всего отталкивает в партнёре?

«Если им не нравятся подгузники, их выбрасывают. К счастью, сейчас мне не нужно об этом беспокоиться, — сказала она, и я заметил, что лицо Бри только что стало ещё более ярко-красным. Интересно, почему?

Алиса была следующей. 3 смелость.

«Укуси или поцелуй чью-нибудь попку. 6 Фелиция.

Алиса хихикнула, подползая к Фелиции сзади. Затем она опустила свой подгузник, и Фелиция взвизгнула, когда Алиса укусила девушку за попу, и мы лежали на полу, умирая!

Когда мы наконец смогли остановиться, настала очередь Бри. 2 правда.

«Кто твой самый красивый учитель, который у тебя когда-либо был»

«Я не знаю. Я думаю, мистер Каннингем», — сказала она нам, и мы все начали думать о том, на что похоже свидание прямо сейчас.

Следующей была Мэрилин, и она начала держаться за промежность. 4, смело.

«Пусть именинница даст тебе 6 шлепков. Если это именинница, ты получишь по одному шлепку от каждого».

Я был так рад, что не получил этого, когда я шёл за ней и заставил её поднять руки, когда я начал её шлёпать, я был на 5-м шлепке, когда она внезапно вздохнула, и мы смотрели, как она была первой чтобы наполнить её подгузник.

«Мэрилин вышла!» — сказала Сара.

Я снова встал. 6 напиток Я был довольно сыт, и я не знал, сколько ещё смогу продержаться

Бобби рядом.3 дерзайте.

«Поцеловаться с кем-нибудь. 2 Алиса.

«Ха-ха, ну, не то чтобы мы не пробовали раньше», — сказала она, когда подошла к Алисе, села ей на колени и начала целоваться. Внезапно мы все услышали шипящий звук, за которым последовал ещё один, когда обе девушки наполняли свои подгузники, продолжая целоваться.

«Оба вышли!» Сара позвала, когда она начала танцевать пи-пи.

Фелиция рядом. 3 смелость.

Засунь кому-нибудь руку в штаны до следующего раунда. 1 Сара.

Бри подошла и сунула руку под подгузник девочки.

«Вау, это красиво и гладко», — прокомментировала Фелиция, заставив Сару сильно покраснеть.

Затем мы выпили ещё, и вдруг Сара крепко сжала руку Фелиции, когда обе девушки начали кричать. Я не знал почему, пока не увидел, что подгузник Сары пожелтел, и мы все начали смеяться, когда Фелиция наконец вытащила руку из подгузника и пошла его смывать.

Нас было трое, и мы все выглядели почти готовыми лопнуть, когда Сара предложила выпить ещё один стакан. Пока мы это делали, она что-то шепнула Алисе и Мэрилин. Как только мы выпили, вдруг сзади подошла Алиса и начала меня щекотать! Но я был не единственным, когда Сара щекотал Бри, а Мэрилин родила Фелицию.

«Посмотрим, кто дольше продержится!» Сара закричала, и я понял, что мы не протянем долго. И действительно, подгузник Бри стал ярко-жёлтым.

Это зависело только от меня и Фелиции, пока наши сёстры щекотали нас!

### Узнайте, кто победит в конце части 2! ###

*047*2017-09-24 21:22

Я вернулся через школьный коридор, радуясь, что свидание пришлось отменить. Я просто надеюсь, что девочки не попали в слишком много неприятностей.

Я открываю дверь D-3 и сразу же слышу, как они смеются и веселятся. Я хихикаю, задаваясь вопросом, что они делают, когда спускаюсь по лестнице и слышу, как одна девушка кричит «да».

Как только я оказался на нижней ступеньке, я был очень потрясён, увидев, что все девушки стоят голые, кроме подгузника и очень сильного запаха мочи.

«Что тут происходит!» Я закричала, и все девушки перестали делать то, что они делали, и посмотрели на меня с ужасом на лицах. Всё в мокром подгузнике. Сразу же все они начали переговариваться друг с другом, пытаясь объяснить, что происходит.

«ТИХО!» Я закричал, и все замолчали. «Не двигайся!» — говорю я им, ненадолго выйдя из комнаты и вернувшись с корзиной для белья.

Я попросила каждого из них собрать выброшенную одежду и положить её в корзину. Когда кто-то пытался заговорить, я смотрел на них так, что они замолкали. Затем я заставил их всех выстроиться у стены и ждать.

Я иду в свою комнату и беру несколько вещей, прежде чем отнести их обратно в гостиную и положить на стол. Затем я постелила пеленальный коврик, прежде чем сесть на диван.

«Алиса, ты первая», — говорю я ей, и девушка подошла, зная, что у неё проблемы. «Расскажи маме, что ты делала до того, как я пришёл домой»

«Игра в правду или действие и проведение конкурса». она сказала.

«Хорошо, тогда я вас всех отшлёпаю. Не за то, что играл в игру, а за то, что разгромил мой дом, был непослушным девчонком и был голым, когда вернулся домой». Я говорю им.

Честно говоря, я не против. Я уже знаю, что это была безобидная игра, и они бы убрались, но я решил, что если они собираются быть непослушными, я мог бы присоединиться к ним по-своему.

Я посадил Алису на колено, и на глазах у всех я взял весло и начал шлёпать её мокрый подгузник. После этого я провожу её над пеленальным ковриком и начинаю переодеваться. Я снимаю мокрый подгузник, делаю девочку красивой и чистой и надеваю на неё новый. Но прежде чем я надену его, у меня есть для них кое-что особенное.

Я хватаю мешок, который был набит замороженными бананами, и вытаскиваю один.

— Вы все получите по два, и вы должны держать их, пока я не скажу. Любой, кто пойдёт без моего согласия, начнёт всё сначала и получит вилку». Я говорю им и смотрю, как они молча смотрят друг на друга в страхе, пока я покрываю банан глицерином и втыкаю банан в Алису.

«Сара, ты следующая», — говорю я ей, помогая Алисе встать и даю ей большую розовую футболку с привет Китти, чтобы она надела перед тем, как её стенд будет стоять у противоположной стены. «Ты наслаждаешься этим, не так ли?» Я спросил её. она лишь лукаво улыбнулась мне, прежде чем я перекинул её через колено. Затем я дал ей сменить подгузник и положил в неё бананы, прежде чем дать ей надеть зелёную рубашку.

— Бобби, иди сюда, — говорю я ей. Она подошла со слезами на глазах. «Ты можешь плакать, если хочешь, ты всё равно получишь шлепки и бананы», — сказал я ей, прежде чем притянуть её к себе на колено. Затем я дал ей сменить подгузник и положил в неё бананы, прежде чем дать ей синюю рубашку с белой звездой посередине.

«Мэрилин, тащи сюда свою попку». она была больше всех напугана и даже пыталась прикрыть руками пелёнку, чтобы я её не отшлёпала. «Мэрилин, ты можешь либо убрать эти руки, либо вместо этого получить шлёпанье по голому заду». она сделала правильный выбор и перешагнула через моё колено. Затем я дал ей сменить подгузник, положил туда бананы и дал ей жёлтую рубашку с изображением счастливого солнца.

«Твоя следующая Бри», — сказал я ей, когда она медленно подошла. «Надеюсь, тебе весело и ты поиграешь с нами ещё», — говорю я ей, шлёпая её по подгузнику. После сдачи и бананов я сделал последнюю вещь и написал «Hyper Diapered Vipers» на передней части её подгузника, прежде чем дать ей фиолетовую рубашку.

К настоящему времени большинство девочек извивались, но у меня оставалось ещё 2 ребёнка.

«Фелиция, моя новая малышка, иди к мамочке», — говорю я девочке, когда она покраснела и подошла. «Ты хорошо выглядишь в мокром подгузнике, может, тебе стоит пробовать его чаще», — говорю я ей, прежде чем шлёпнуть её, новый подгузник, бананы и красную футболку.

— Именинница, твоя очередь, — говорю я ей.

«Можно мне не получить порку в подарок на день рождения?» — спросила она, пытаясь вырваться из шлепков.

— Нет, — отвечаю я ей с улыбкой и тяну её вниз. «Давайте все посчитаем шлепки именинницы!» Я обрадовался, и все считали её шлепки, пока не достигли 14.

«Какой классный мокрый подтягиватель», — говорю я ей, снимая его и начав мыть девушку. «Теперь, поскольку ты так хотел получить от меня подарок, я собираюсь подарить тебе его прямо сейчас. Дополнительный БАНАН!» Я радостно говорю Джин, когда я бросаю 3 банана в девушку, заставляя её немедленно уйти. Но не сейчас.

Я дал Джин белую футболку и поставил её стан посреди девушек лицом к стене, расставив ноги и положив руки на стену, пока я брал камеру.

«Хорошо, девочки, получайте удовольствие», — говорю я им, когда начинаю их записывать. Алиса и Бобби могли стоять, пачкая подгузники. Фелиция и Мэрилин пригнулись, пока наполняли свои. Бри и Сара стояли на коленях, обнимая друг друга, когда их ягодицы расширялись. И в центре всего этого, с самым полным подгузником, была именинница, которая так же, как и другие, стонала от блаженства от освобождения.

Я обязательно сохраню это видео.

После того, как девочки повеселились, я преподнёс им очередной сюрприз. Я не собирался их менять. Большинство из них тогда начали жаловаться, но с одним взглядом они снова замолчали.

«Хорошо, теперь иди принеси одеяла в комнату Алисы и сделай на полу поддон. Мы собираемся посмотреть фильм, а потом пора спать, — говорю я им.

Вскоре большинство девушек растянулись на полу, а мы с Джин сидели на диване и смотрели фильм. Одна за другой девушки медленно засыпали, пока не остались только я и Джейн.

«Ну, расскажи мне, как прошёл твой день рождения», — спрашиваю я её, гладя её по волосам, пока она кладёт голову мне на колени.

«Это было весело», — говорит она мне, прежде чем зевнуть.

«Это хорошо. У меня тоже есть кое-что для тебя». Я говорю ей, когда беру свою сумочку, и Джин садится.

Глаза Джин загораются, когда я достаю Kindle Fire и даю ей.

«Я знаю, как сильно ты любишь читать и слушать свою музыку, поэтому я подумал, что тебе это может понравиться», — говорю я ей.

«Я ЛЮБЛЮ ЭТО!» — сказала она высоким шёпотом. Затем она включила его и увидела, что он уже настроен.

«Фелисия помогла мне с этим, и у него уже есть 3 новые книги для вас, чтобы прочитать.

Затем Джин прыгнула на меня, крепко обняв меня, как только могла, а я обнял её в ответ.

И от мысли, что этот придурок чуть не заставил меня пропустить этот момент.

### несколько часов назад ###

Я честно не могу поверить, что она перезвонила мне! Я очень ждала этого свидания и знала, что наша жизнь уже никогда не будет прежней.

Mis.mare постучала в мою дверь и была одета в красивое красное платье, которое смотрелось на ней сногсшибательно. Я планировал забрать её, но она настояла на том, чтобы заехать ко мне домой, чтобы увидеть меня перед свиданием.

В тот момент, когда я увидел её, как будто весь мир изменился.

Мы оба сели в мою машину и поехали в ресторан. Мне казалось, что осталось совсем немного, прежде чем мы въехали на пустую парковку. Я вышел из машины и помог прекрасной даме выйти, прежде чем мы вошли в ресторан, сцепив руки.

Зал был полон, но безликий официант сказал нам, что остался один столик. Мы даже не стали смотреть меню, так как оба заказали стейк с картошкой, салат и красное вино.

Пока мы ели, я много рассказывал ей о себе. Например, откуда я, где я ходил в школу, какова моя жизнь. Всё это время она не теряла своей прекрасной улыбки.

Когда ужин закончился, мы оба сели и вышли из ресторана, взявшись за руки. Оставив одну пустую тарелку и одну, которую никогда не трогали.

Как только мы вышли из ресторана, мы уже были на пляже. Прилив был, и я знал идеальное место. Я вытащил одеяло, которое было со мной, и сел с небольшим холодильником. Здесь я достал 2 пирожных и ещё одну бутылку вина.

Мы сидели там, я не знаю, сколько времени я пил своё вино и говорил ни о чём.

После того, как мы закончили, мы оба встали и пошли по пляжу, где был мой дом. Оставив мой пустой стакан, и её никогда не касались. Оказавшись там, я предложил ей зайти внутрь и выпить чашечку кофе, прежде чем ехать домой после пары бокалов вина.

Она так и сделала, и вскоре мы целовались. Я поднял её, и мы громили мою квартиру так же, как и мою комнату. Оказавшись там, мы оба сняли с себя одежду, и она пожала губами мой 12-футовый стержень.

Я бил её по лицу, когда наконец кончил и бросил её на кровать. Я запрыгнул на неё и, прежде чем она успела сказать хоть слово, заклеил ей рот скотчем. Затем я начал связывать её руки вместе.

— Я знаю твой маленький секрет, — говорю я ей, раздвигая её ноги. — Я видел, что вы делали с теми студентами.

Я вытащил из кармана пальто набор фотографий, который почему-то всё ещё был на мне.

— У меня есть доказательства того, что вы делали. И я знаю, что вы применяли к ним какой-то тип гипноза. Я говорю ей, когда я засунул свой толстый член в её крошечную письку, чтобы услышать её крик.

«Теперь, когда я это знаю, я собираюсь сделать тебя своим личным рабом и заставить тебя приводить ко мне всех типов женщин. Может быть, даже эта твоя милая сестра, — говорю я ей, прежде чем слышу звук аплодисментов передо мной.

Я поднимаю глаза и вижу, что она стоит прямо передо мной, всё ещё в платье.

«Теперь осторожно, она любит кусаться», — сказал мне Мар, когда я посмотрел на безликую женщину и внезапно почувствовал сильную боль от своего члена.

Я отпрыгнул назад, когда кровь брызнула повсюду из того места, где раньше был мой член.

«В ЧЁМ ДЕЛО!!!!» Я крикнул.

«Были только в твоей голове, И перестань кричать, что ты в порядке», — говорит она мне, когда я смотрю вниз и вижу, что крови больше нет, но моя мужественность исчезла. «И действительно 12? Вы, должно быть, действительно гиперкомпенсируете».

«Этого не может быть!» — говорю я, и она рассмеялась.

— Тебе нужны доказательства? — спросила она, подходя к двери и открывая её на большую улицу, по которой ходили сотни людей. Затем она сорвала с себя платье и вышла в середину толпы.

Затем она остановила двух безликих людей и попросила их помочь ей. Она заставила одного из них держ%ть его руки, когда она положила одну ногу на руку и использовала другого парня в качестве поддержки, демонстрируя свою вагину, прежде чем она начала мочиться.

— Это всё в твоей голове. — говорит она мне, когда я подхожу к ней.

«Как это возможно. Вы должны были повторять себя снова и снова, чтобы заставить людей выполнять ваши приказы». Я говорю ей, и она рассмеялась.

«Мои силы работают не так, дурак. Я могу заставить любого делать всё, что захочу, просто поговорив с ним. Однако они превращаются во что-то вроде зомби, если я просто приказываю им что-то сделать. Школа поведения зомби — это не то, чего я хочу». она объяснила.

«Но почему…». Я попытался спросить, но по мановению её руки мой рот буквально зашили.

«Я узнал, что если я что-то заставлю, они будут такими, пока их задача не будет выполнена. Однако если бы я медленно заставлял кого-то хотеть быть хорошим, то они делали бы это сами. Поэтому я предложил использовать тактики угождения и унижения, чтобы усилить триггер и в то же время навязать им желание быть хорошим человеком». она объяснила.

Я пытался что-то сказать, но не мог.

«Позвольте мне предположить, что вы задаётесь вопросом, почему мы здесь в вашем уме», сказала она, указывая на всё вокруг. «Всё просто, я не люблю сюрпризов, и я хотел посмотреть, что ты за человек, прежде чем что-то делать».

Затем она подошла ко мне и посмотрела мне прямо в глаза.

— А ты облажался. Мне очень понравилось свидание, ужин, пляж. Так романтично. И лично я не против того, что ты думал о сексе, это естественно, и хотя я бы не переспал с тобой на первом свидании, я мог бы переспать позже. Но тогда ты должен был показать свою руку.

Внезапно она ударила коленом мои яйца, и я упал на пол.

— Ты действительно думал, что сможешь превратить меня в свою игрушку? Но с этой частью меня всё устраивает. Я мог бы просто стереть твою память и притвориться, будто этого никогда не было. сказала она мне с улыбкой, прежде чем весь мир вокруг нас потемнел, и эта улыбка исчезла. — Но как только ты упомянул, что причинил боль одному из моих детей, я не отпущу тебя так просто.

Внезапно впервые в жизни мне стало так страшно, что я начала справлять нужду, когда попыталась встать и убежать.

Затем меня выбрасывает из тьмы во множество сцен моей жизни. Всё травмирующее, всё болезненное всё время, пока я слышал её в своей голове.

«Мои дети значат для меня больше всего на свете. Любая угроза им и маме заставит его уйти». Она сказала.

«МАМА!!!» мой высокий 4-летний голос закричал в темноте. Я лежала в своей постели, промокнув до нитки, и смотрела на монстра, выглядывающего из шкафа.

«Мамы здесь нет», — прошептал голос, и я закричала.

— Дай мне свою койку и езжай. Мне сказали, что у меня изо рта потекли слюни, когда я снял куртку и передал её женщинам у машины. Как только она это сделала, я нажал на газ и проехал 5 м, пока не врезался в другую машину, и моё тело начало сдавать.

Женщины кричали о помощи, когда моё зрение потемнело.

Mis.mare провела 20 минут, разбираясь с соседкой по комнате, машиной скорой помощи и давая показания о том, как она вышла, чтобы забрать что-то из своей машины, когда мистер Каннингем внезапно уехал и врезался в машину.

Сосед по комнате сел в машину скорой помощи со своим другом и уехал в больницу, где ему скажут, что у его друга случился припадок и умер мозг. Пока mis.mare входит в их дом, берёт ноутбук мистера Каннингема, входит в систему и удаляет всё на нём.

Затем она села в машину и поехала домой. Надеясь, что она ничего не пропустила.

###

«Кстати. Я, Алиса, сказала, что вы все устроили соревнование по холдингу. Кто? — спросил я Джин.

«Фелиция». сказала она мне, зевнув, прежде чем положить голову мне на колени и тут же уснула.

«Хорошая девочка», — сказала мама, похлопывая попу девочки в подгузнике и надеясь, что эти дни будут длиться вечно.

*049*2017-09-24 22:02

Я действительно хотел немного больше объяснить способности Mis.mare и подумал, что это будет отличный способ показать их.

