Колокольный тест

Автор: Анна Мэй [x]

*000*2014-07-26 19:22

~Предварительная информация~

Тест с колокольчиком — это форма экзамена, который сдаётся ученикам Академии Конохагакуре, которым удалось окончить Академию. Тест состоит в том, чтобы каждый ученик взял один из двух колокольчиков у своего будущего учителя в течение установленного срока. чтобы пройти. Поскольку студентов трое, то, похоже, одного из них во что бы то ни стало отправят обратно в Академию. @вики

~История~

Было очень раннее утро, Семь-команда должна была прибыть на тренировочную площадку пораньше для специальной тренировки с Какаси-сенсеем. Они прибыли почти вовремя, но Какаси нигде не было видно. Только через много часов прибудет Какаси.

В нынешних состояниях они казались прекрасными. Наруто пытался скоротать время во сне. Саске, казалось, был в какой-то медитации, либо это, либо его раздражало, что его заставляют ждать. Сакура, однако, села на колени. Она склонилась над собственным бедром. Почему? Она не призналась. Она отвечала, что пытается уснуть, или что-то другое, чтобы скрыть свои истинные проблемы.

Какаси вместе с Наурто, Сакурой и Саске стояли на тренировочном поле. Сакура дрожала в ногах.

«Ха-ха! Не бойся, Сакура!» — закричал Наруто, предполагая, что она на самом деле испугалась.

«Хорошо. Испытание начинается…» Какаси сделал драматическую паузу.

Наруто бросился к Какаси, держа в руке кунай. «Ты идиот!» — закричала Сакура. — Теперь у нас ещё меньше времени, чтобы закончить! — возразила она. «Мы также должны начать позже…» она тихо хныкала.

Какаси быстро парировал Наруто. Он держ%л его в таком положении, чтобы кунай был обращён к затылку.

— Я ещё не сказал начать. — холодно заметил он. Какаси отпустил его, Наруто попятился и зарычал.

«В настоящее время!» — объявил он, запуская таймер, который будет ждать до рассвета.

Через несколько секунд Сакура и Саске спрятались в разных местах леса, окружавшего поле. Однако Наруто гордо стоял в поле.

«Ты и я, прямо сейчас! Честно и справедливо!» — крикнул Наруто.

В кустах спряталась Сакура. Она оказалась в очень неприятной ситуации. С тех пор, как она недавно перешла на водную диету, ей приходится гораздо чаще пользоваться туалетом. Поскольку Какаси заставлял их приходить на эту тренировку пораньше, она рассчитывала, что это займёт не более нескольких часов. К сожалению, до начала урока Какаси шёл более четырёх часов. Это сильно нагружало её мочевой пузырь.

Какаси посмотрел на Наруто. Затем он полез в карман. — Он собирается вытащить оружие? подумал Наруто про себя. Какаси вытащил из них таинственный предмет, оказавшийся книгой. Он начал читать, явно насмехаясь над неспособностью Наруто противостоять ему своими навыками ниндзюцу.

— прорычал Наруто. «Зачем ты читаешь эту книгу?!»

«Конечно, чтобы узнать, что происходит в этой истории», — сказал он, насмехаясь над своими способностями. Он явно читал слова в книге, его глаза сканировали и время от времени перелистывали страницы.

Наруто вырос и бросился на Какаси. Оказавшись в пределах досягаемости, Наруто замахнулся на него кулаком. Какаси легко заблокировал удар рукой, и Наруто попытался отразить ещё одну атаку. Какаси снова продолжил возиться со сложностью своих атак. Это продолжалось несколько минут.

«Почему он просто бездельничает?» подумала Сакура «Почему мы ещё не закончили?!» — воскликнула она вслух. Она быстро прикрыла рот, когда допустила ошибку.

Какаси вскоре удалось отстать от Наруто после его тщетных попыток атаковать.

«Вы не должны позволять своим врагам отставать от вас». прокомментировал Какаси. Какаси держал руки прямо за спиной Наруто, в ручной печати Тигра.

«Нужно действовать быстро!» — крикнул Наруто. За счёт своего товарища по команде Наруто использовал технику буншин, чтобы поменяться телами с Сакурой, которая теперь была видна в кустах после этого взрыва.

«1000 лет смерти!» — крикнул Какаси, вонзая пальцы в того, кого он принял за Наруто. Послышался девичий крик, когда Сакура приняла удар, взлетела в воздух и быстро выпустила содержимое своего мочевого пузыря.

Какаси вскоре понял, что он сделал, смущённо рассмеялся и сказал: «Упс. Похоже, это был не тот человек», — сказал он, его пальцы были покрыты её мочой.

Наруто и Саске тоже поняли, что произошло, Сакура оставила лужу под своим телом, когда удар выбил её из колеи, из-за чего она временно не могла встать. Наруто нашёл Саске. «Саске», — сказал Наруто «Давай, мы должны получить Какаси сейчас!» — сказал он уверенно, как будто у него был план. Наруто и Саске выбежали из кустов в команду на Какаси. Один Наруто не был проблемой, а Саске был управляемым. Но вместе это было небольшим испытанием для Какаси.

После нескольких минут боя Какаси победил Наруто, а затем в течение нескольких секунд одолел Саске.

Прозвенел полдень, испытание было окончено. Трое сгруппировались.

— Что ж, похоже, мы потерпели неудачу. сказал Наруто.

«Да, мы не смогли достать колокольчики. Но тот факт, что они сопоставили нас с Джонином, сделал этот тест почти невозможным». прокомментировал Саске.

Какаси начал смеяться. «Вы проходите! Это была не проверка силы или стратегии, а скорее проверка, сможете ли вы работать вместе».

Они выглядели сбитыми с толку, а Сакура выглядела смущённой из-за того, что ей пришлось стоять в мокром платье.

Наруто подошёл к Сакуре: «Извини за то, что там произошло. Я не знал!»

Затем Сакура медленно разозлилась: «Наруто! Ты идиот! Ты выставил меня дурой!» сказала она, когда она начала избивать его.

Плавник.

Это было запрошено кем-то на этом сайте.

Комментарии, опасения, вопросы, комплименты, оскорбления, критика и всё остальное приветствуется ниже.

