Орихиме захотелось пи-пи

Автор: Драгунов [x]

*000*2022-02-27 12:33

(Я просто публикую эту историю здесь, все кредиты принадлежат любителю Омораси)

В этом фанфике все персонажи аниме «Блич» действуют как обычные люди без каких-либо сверхъестественных, нечеловеческих сил или фантастических способностей.

Отчаяние Иноуэ Орихиме в туалете 1 — Неожиданное утро

Это было пятничное утро, Иноуэ Орихиме, 15-летняя школьница, которая всё ещё лежала на своей кровати, лениво расширила глаза. Орихиме чувствовала себя очень усталой, так как вчера провела почти всю ночь, выполняя масштабные задания. Пристально взглянув вверх с тяжёлой головой, она была потрясена, глядя на свой будильник.

«Ой, сейчас 7.00, я опоздаю!» Орихиме обычно просыпалась в 6:30 утра, но она забыла поставить будильник в тот день, и это привело к её незабываемо подавленному, смущающему дню…

Отведав немного своего «ненормального» рецепта — зелёный чай с джемом и пончик с солью, — Орихиме торопливо причесалась и была готова бежать в класс. Поскольку после смерти брата Орихиме осталась одна в своём доме, она каждый день ходит в школу пешком, поэтому у неё была привычка рано вставать.

«Мне нужно в туалет… но всё должно быть в порядке», — подумала Орихиме. Несмотря на то, что у неё невероятно странный вкус в еде и напитках, она особенно осторожна, когда дело доходит до мочеиспускания.

Орихиме всегда старалась держать свой мочевой пузырь пустым, прежде чем куда-либо идти, чтобы избежать отчаяния и смущения от того, что нужно идти плохо, как чистая и достойная девушка. Однако сегодня у неё не было ни возможности, ни времени сходить в туалет, чтобы справить утреннюю мочу.

Уроки начинаются каждый день в 7.15, Орихиме мчится так быстро, как только может. Её грудь размера С и серая школьная юбка подпрыгивали, когда каждый из её мощных бегущих шагов касался земли. То же самое произошло и с мышцами её нижней части живота, когда Орихиме бежала быстрее, она чувствовала желание пописить.

«Эээ… Посмотрим, сегодня четверг, так что Хисаги-сенсей должен быть там большую часть уроков, он наверняка отпустит меня в туалет позже», — оптимистично подумала Орихиме, приближаясь к старшей школе Каракуры.

В конце концов, Орихиме быстро поднялась по лестнице и ворвалась в свой класс, расположенный на втором этаже здания. Приближаясь, она услышала в классе пугающий голос Цунаде-сан, которая, казалось, ругала ученицу за какие-то кунжутные проблемы.

«Эээ… Всем доброе утро!» Орихиме осторожно постучала в дверь и вежливо поприветствовала всех. Она молча молилась, чтобы Цунаде-сан простила её за опоздание, ведь прошло всего 5 минут.

— Искренне извиняюсь за опоздание, Цунаде-сан, — Орихиме опустила голову и посмотрела в пол, ей удалось не задрожать от страха. Женщина-дьявол старшей школы Каракура, Цунаде-сан, закрутила длинные огненно-оранжевые волосы Орихиме и пристально посмотрела на бедную девушку, словно собиралась её проглотить.

«ОРИХИМЭ-ЧАН, ты знаешь, как сильно ты повлияешь на весь урок из-за того, что опоздал на такое долгое время?» — закричала Цунаде, ударив Орихиме по голове толстым учебником. К счастью, у Орихиме была исключительно твёрдая голова, но это не спасло её от огромного страха, который она испытала.

Орихиме села на своё место, блестящее место прямо у окна, где вы можете смотреть на улицу, когда вам скучно, но не когда Цунаде-сан здесь. Её мочевой пузырь всё ещё беспокоил её, когда она задавалась вопросом, куда пошёл Хисаги-сенсей, он должен был преподавать до 4-го урока в четверг.

«О нет, сегодня пятница!» Фиолетовые серые глаза Орихиме расширились от шока, когда она беззвучно ахнула. Она только что поняла, что сегодня пятница, взглянув на расписание. Цунаде должна была быть в классе в 1-м, 4-м и 5-м уроках!

Никто не осмеливается спрашивать у Цунаде-сан разрешения воспользоваться туалетом, обычно они предпочитают терпеть до тех пор, пока не придёт другой учитель или пока не наступят месячные Цунаде (не тот период!).

«Я должна подождать какое-то время, а потом пойду, когда придёт Хисаги-сенсей», — Орихиме была занята планированием безопасности своего мочевого пузыря.

К счастью, Хисаги-сенсей будет преподавать второй и третий уроки, Орихиме вздохнула с облегчением. В периоде 40 минут, поэтому опоздавшей Орихиме придётся ждать 35 минут и меньше, пока она не сможет попросить туалет.

— Пссс… Орихиме-чан, — прошептала ей Тацуки, девочка-сорванец, сидевшая рядом с Орихиме, когда Цунаде-сан этого не знала, — ты в порядке? Почему ты опоздал? Поскольку Тацуки — лучший друг Орихиме, она непременно заметит, если с ней будет что-то необычное.

— Поговорим на следующем уроке, Тацуки-тян, — Орихиме слишком боялась Цунаде, она не хотела рисковать тем, что её отругают за болтовню во время урока.

— Орихиме-чан, ты слушаешь? Внезапно Цунаде-сан, которая смотрела на другую сторону, неожиданно повернулась и закричала.

Очевидно, Цунаде-сан немного предвзято относилась к Орихиме, без сомнения, потому что Орихиме — одна из самых красивых учениц в её возрасте. Ревность Цунаде-сан, должно быть, привела ко всему этому неоправданному гневу, несмотря на то, что у неё была пара больших грудей E-cup, она ничуть не красивее Орихиме.

После того, как на неё накричали, Орихиме изо всех сил постаралась сосредоточиться на том, что бормотала учительница. Пока очаровательная девушка делала несколько так называемых «важных» заметок, она медленно ёрзала на своём месте из-за дискомфорта в мочевом пузыре, сама того не замечая.

«О, пожалуйста, ещё 5 минут», — тихо сказала Орихиме сама себе, глядя на часы. Это был второй период, которого так ждала Орихиме! Хотя к ней вернулась некоторая уверенность, она не могла не сжимать кулак, утренняя моча заставила её чувствовать себя более чем некомфортно…

Отчаяние в туалете Иноуэ Орихиме 2 — Нерешительность

Отчаянно ожидая 5 минут, беспокойство Орихиме заставило её почувствовать, что она выплеснула свои телесные выделения на стул в классе. Хотя она не могла перестать глубоко и быстро вдыхать, она пыталась притвориться, что спокойна.

— Орихиме-тян, — тут же шлёпнула Цунаде-сан по столу Орихиме, — Орихиме-тян, позволь мне напомнить тебе, твой научный проект был ужасно нелепым!

— У меня… у меня болел живот в тот… раз, — Орихиме с трудом могла выговориться, хотя говорила правду. Теперь ей ещё больше захотелось отпустить трусики из-за дрожи от страха, которую вызвала Цунаде.

Звонок, звонок, звонок… Наконец прозвенел звонок, и женщина-дьявол ожидаемо отсутствовала в течение следующих 2 уроков. Орихиме облегчённо вздохнула девчачьим тоном и потёрла поверхность бёдер серой юбкой.

«Я разберусь с тобой насчёт твоего проекта, когда вернусь», — будучи первым учителем дисциплины в старшей школе Каракура, Цунаде-сан была слишком строгой. Со временем она вышла из класса, когда вошёл Хисаги-сенсей, даже не ответив на его приветственную улыбку.

— Да, это Хисаги-сенсей! Мичиру Огава, первая из самых низких девочек в классе Орихиме, радостно взвизгнула, все, казалось, почувствовали облегчение после того, как Цунаде-сан ушла. Судя по всему, Хисаги-сенсей, мужественный и красивый учитель, весьма популярен среди своих учеников.

Орихиме сохранила большую уверенность, хотя её отчаяние всё возрастало, её мочевой пузырь всё ещё молча наполнялся зелёным чаем. Она повернула голову и оглядела класс, но никто не попросился в туалет.

— Орихиме-чан, что сейчас происходит? У Тацуки наконец появилась возможность поговорить с Орихиме. Что ж, Хисаги-сенсей не слишком суетится по мелочам.

— Ты сегодня опоздала и… — Тацуки удивлённо посмотрел в лицо Орихиме и сказал: — Кажется, тебя что-то беспокоит.

— Н… Ничего, Тацуки-тян, — фальшиво и глупо улыбнулась Орихиме. Несмотря на то, что они были лучшими друзьями, Орихиме не хотела, чтобы сорванцы знали о её очень личной, постыдной проблеме.

— Иноуэ-сан, — после почти часа молчания Исида Урюу, ещё один друг

Орихиме, наконец, сказала: «Даже не беспокойся, если эта сука сказала что-то обидное, хорошо?» Будучи спокойным и решительным мальчиком, Исида определённо хорошо понимал, что Орихиме что-то задумала, хотя он, вероятно, не мог понять женскую дилемму, такую ??как потребность в туалете.

— П… ребята, я в порядке? Орихиме встала и повернулась, чтобы показать, какая она энергичная и целеустремлённая, в то же время устраиваясь поудобнее. Тем не менее её взволнованное выражение и бледное лицо выдали её.

— Это всё ещё второй урок, я не должна спрашивать Хисаги-сенсея, — Орихиме откинулась на спинку сиденья и скрестила ноги. Она была слишком смущена, чтобы попросить разрешения на туалет у Хисаги-сенсея, в конце концов, это был всего лишь второй урок.

«Сегодня мы поговорим об общественных местах», — Хисаги-сенсей указал на доску тонкой серебристой металлической палочкой. Он тёплый, внимательный и заботливый человек, просто рай и ад по сравнению с Цунаде-сан.

«Сейчас я спрошу у Хисаги-сенсея… нет, просто подождите ещё 5 минут», — заколебалась Орихиме, когда смущающие, но милые ёрзания на её сиденье становились всё более и более частыми. Между тем, Хисаги продолжал объяснять вещи об объектах.

Орихиме искала лучшее время, чтобы спросить, чтобы не прерывать урок, она не хотела портить отличное впечатление перед Хисаги-сенсеем. Нерешительность Орихиме косвенно мешала ей сходить в туалет.

Примерно через 10 минут после того, как Хисаги-сенсей вошёл в класс, Тацуки заметил:

Ненормальные движения Орихиме и её заметные извивающиеся движения. Ей было любопытно, и она немного беспокоилась о необычности Орихиме, хотя думала, что уже знает, почему.

— Орихиме-тян, ты сегодня хорошо себя чувствуешь? Хисаги-сенсей интригующе посмотрел на Орихиме и добрым жестом спросил: «Ты выглядишь какой-то бледной».

— Я… в порядке, спасибо за заботу, Хисаги-сенсей, — покраснев, Орихиме ответила ложью. Хотя сердечный вопрос Хисаги-сенсея звучал заботливо, он не помешал Орихиме привлечь к себе нежелательное внимание класса. Чем больше внимания она получала, тем больше она не решалась попросить воспользоваться туалетом.

«Ты уверен?» Хисаги-сенсей приблизился к Орихиме и сказал: «Сегодня ты невнимательна, но я знаю, что это не ты». Он взглянул на Орихиме, которая сидела, сильно напрягшись из-за своего отчаяния и застенчивости, как будто он наблюдал за ней.

— Скажи мне, если тебе что-нибудь понадобится, Орихиме-чан, — Хисаги-сенсей положил ладонь на

Голова Орихиме твёрдо сказала: «Не отказывайся от извинений, если… тебе нужно в туалет, ладно?» Он не был уверен, что догадался правильно, но это точно было!

«Конечно, хорошо», — теперь Орихиме должна сохранять больше уверенности, она знала, что Хисаги-сенсей отпустит её в любое время, когда ей придётся. Но, к сожалению, Орихиме чувствовала бы себя ещё более униженной перед своими одноклассниками, если бы она действительно спросила после своего небольшого разговора с Хисаги-сенсеем.

— Орихиме-тян, учительница права, я могу сказать, что тебе тоже пора идти, — прошептал ей Тацуки, пока Хисаги продолжал свою тему о различных объектах.

«Я… я всё ещё могу подождать», не желая жертвовать своей гордостью, Орихиме планировала подождать дольше, по крайней мере, до конца 2-го периода. А ещё лучше — 3-й урок, чтобы все в классе не подумали о ней ничего «плохого» за то, что она так рано пошла в туалет.

В конце концов, это была просто её сильная чувствительность, а не чужое мнение.

К сожалению, было ли это простым совпадением или несчастьем для Орихиме? Хисаги-сенсей сейчас объяснял про туалеты. Картинки туалетов, которые он прикрепил к доске, разожгли желание Орихиме пописить. Орихиме распрямилась и скрестила ноги в другом направлении, стараясь не смотреть на блестящий белый прекрасный туалет.

В конце концов, это было за 5 минут до окончания второго периода, Орихиме потёрла внутреннюю часть пальцев друг о друга и немного наклонилась вперёд. Часть разума ждала, когда кто-нибудь пойдёт в туалет, чтобы она не была единственной, а часть нашла подходящее время, чтобы спросить.

Орихиме чувствовала болезненные ощущения внизу живота, её мочевой пузырь был полностью занят жидкими частицами, которые яростно давили на мочевой пузырь.

«О, мне действительно нужно в туалет, я думаю, я должен спросить Хисаги-сенсея сейчас… нет, подождите ещё 3 минуты!» Орихиме сомневалась в своих раздражающих колебаниях, продолжая смотреть на часы. Похоже, Орихиме планировала, сколько ей ещё ждать, и всякий раз, когда наступал этот момент, она снова отодвигала время…

Отчаяние Орихиме в туалете 3 — Внезапное испытание

В конце концов, прозвенел звонок, когда Орихиме немного подпрыгнула своим телом вверх и вниз. Она решила, что обязательно должна попросить у Хисаги-сенсея туалет.

— Ладно, на сегодня всё, — неожиданно сказал классу Хисаги, — из-за какой-то личной проблемы Цунаде-сан заменит меня сегодня на 3-м уроке.

Большинство студентов разочарованно вздохнули, ведь дьяволица Цунаде-сан сегодня будет там ещё 40 минут.

«Мне очень жаль, так что увидимся завтра». Хисаги просиял и быстро сложил книги, собираясь уйти.

Услышав простые предложения, произнесённые Хисаги-сенсеем, Орихиме была в полном шоке. Она знала, что её состояние будет хуже смерти, если войдёт Цунаде-сан — ей, вероятно, придётся дождаться перемены, прежде чем она сможет пописить!

Без единого колебания Орихиме встала и резко подошла к учительскому столу.

— Хисаги-сенсей, м… можно я схожу в туалет? Орихиме покраснела и посмотрела вниз, немного ёрзая от отчаяния. Её голос был довольно слабым, когда она просила, очевидно, никто из учеников в классе не слышал этого.

К сожалению, Хисаги-сенсей тоже не услышал ни слова от Орихиме. Прежде чем Орихиме спросила, Хисаги-сенсей уже стоял лицом к двери, готовый поспешно выйти.

Похоже, Хисаги-сенсей спешил, ну, он должен был заметить Орихиме, которая была позади него, если он не был.

Орихиме продолжала смотреть в пол, неуклонно возвращаясь на своё место, её разум был глубоко занят разочарованием, беспокойством, стыдом и, самое главное, отчаянием. Когда она наклонилась, чтобы сесть, она почувствовала болезненное давление набухшего мочевого пузыря.

«О нет… Мне действительно очень нужно в туалет, но теперь Хисаги-сенсея нет, я должна была сказать ему раньше», Орихиме была почти одержима своим сожалением, но это ничего не меняло, она не могла вернуться в прошлое.

— Орихиме-чан, ты… действительно просила у Хисаги-сенсея туалет? Тацуки повернулся к Орихиме и задал ей вопрос, надеясь, что она сможет закончить разговор до того, как вмешается Цунаде-сан.

— Н… нет, Тацуки-тян, понимаешь… я собиралась спросить его о домашнем задании, но он меня не услышал… так что… — Орихиме избегала пристального взгляда Тацуки и солгала. На самом деле она не хотела, чтобы кто-то беспокоил её сейчас, но она хотела выглядеть расслабленной перед своей лучшей подругой.

— Ты не сможешь обмануть меня этим, Орихиме-чан, — тон Тацуки стал серьёзным, она беспокоилась об Орихиме.

— Д… да, и Цунаде-сан меня не отпустит! Орихиме внезапно крепко скрестила ноги, когда наконец выпалила то, что было «запечатано» в её уме. К счастью, никто, кроме Тацуки, этого не слышал.

Внезапно класс стал невероятно и ненормально тихим, точный признак того, что Цунаде-сан входит. Орихиме быстро посмотрела на свой стол и глубоко вдохнула, напрягая мышцы от страха и отчаяния.

— Как вы все были проинформированы, Хисаги-сенсей по какой-то причине недоступен, — Цунаде откашлялась и продолжила, — Так что теперь я дам вам всем час теста.

Орихиме ужасающе ахнула, она думала, что не может ждать так долго, она встала немного неохотно. Вынужденная этой адской ситуацией, Орихиме планировала попросить Цунаде-сан в туалет перед началом теста.

Жаль, не успела она даже полностью встать, как к Цунаде-сан внезапно бросилась девушка, сжимавшая живот.

— Цунаде-сан, прости, но мне правда нужно в туалет, кажется, я сегодня неправильно позавтракала! — умоляла девушка, быстро ступая по полу, явно желая какать.

«Идти быстрее!» Цунаде сердито ответила: «С этого момента я не хочу, чтобы кто-то ходил в туалет, сосредоточься на своём тесте!» Цунаде-сан по какой-то неизвестной причине серьёзно не любит учеников за то, что они ходят в туалет. Что бы это ни было, для Орихиме это была катастрофа.

«О нет… Я должна держать это, я не могу писать здесь, может быть, я спрошу, когда тест закончится», — Орихиме сжала кулак и покачивала всем телом взад-вперёд, впадая в отчаяние.

Смогла бы она продержаться целый час?

Отчаяние Иноуэ Орихиме в туалете 4 — Пойманный на месте преступления

В классе стало невероятно тихо, и атмосфера стала ещё более напряжённой, когда Цунаде раздавала всем контрольные листы. Орихиме, которая всё ещё скрестила ноги и боролась с пылающим желанием положить руку на свою прекрасную промежность, тревожно вздохнула и выдохнула, слыша сквозь тишину собственное биение сердца, страх перед унижением в классе.

«Я не хочу, чтобы кто-то жульничал на тесте, и я буду считать вас мошенником, если вы отвернётесь, встанете со своего места или заговорите с друзьями!» Сказала Цунаде злым жестом, не будет преувеличением сказать фразу «такая же ужасная, как Цунаде».

«Я должен терпеть в течение часа, пока испытание не закончится, я обязательно должен!» Орихиме распрямила ноги и украдкой потёрла низ живота. Она думала, что сможет выдержать этот ужасный час, если перестанет думать о том, чтобы пописить, Цунаде-сан может отпустить её после теста.

Тем не менее, думать, несомненно, было легче, чем действовать, особенно когда речь шла о выносливости мочевого пузыря такой типично женственной девушки, как Орихиме. Зелёный чай и моча, которые она накопила с прошлой полуночи, уже слились воедино в её болезненном мочевом пузыре.

Орихиме рассеянно смотрела на свой контрольный лист, она не могла сосредоточиться на решении математических задач в своём отчаянном состоянии. Как она надеялась, что сможет спокойно выплеснуть все телесные выделения из своего перетянутого мочевого пузыря в унитаз и продолжить тест, может быть, она даже получит за него 100%! Однако Цунаде-сан, невнимательная и строгая учительница, наверняка этого не поймёт.

В конце концов Орихиме успешно решила первый вопрос, хотя первый всегда должен быть самым простым в контрольной работе. Тем не менее она не знала, правильно ли ответила, она была слишком отчаянной, чтобы заботиться об этом. Оставалось решить ещё 9 вопросов и ещё 52 минуты до конца теста.

— А… а, я должен провести тест как следует, иначе Цунаде меня отругает. Орихиме, будучи одной из лучших учениц старшей школы Каракуры, намеревалась достичь совершенства, как она всегда делает в различных тестах. Хотя мочевой пузырь контролировал более 90 процентов её разума, она хотела, по крайней мере, пройти этот математический тест.

Внезапно Орихиме быстро задвигала ногами вверх и вниз, издавая тихие звуки, когда её ноги постукивали по полу. Действие помогло остановить внезапное ощущение мочи, просачивающейся в её хлопчатобумажные трусики, но это никогда не прекращало её отчаяние.

— Прекрати этот чёртов звук, Орихиме-чан! Цунаде яростно смотрела на красивую девушку, когда она хлопала учительницу по столу, создавая ещё более громкий шум в тихом классе. Орихиме от испуга снова захотелось обмочиться, поэтому она крепко скрестила ноги, чтобы моча не выдавливалась наружу.

Бедняжка тут же начала устойчиво раскачиваться взад-вперёд, всё ещё крепко скрестив ноги. Она упёрлась левой рукой в ??бёдра, продолжая трястись. Ей казалось, что если она перестанет двигаться хоть на секунду, то неконтролируемо помочится.

Орихиме изо всех сил старалась сосредоточиться на втором вопросе, но это было чрезвычайно сложно для девушки с полным мочевым пузырём. Она не знала, что ей делать, ей действительно нужно было пописить, и ей нужно было решить все эти надоедливые математические задачи. Разочарование, которое она испытала, было убедительным, если быть точнее, заставившим чувствительную девушку безнадёжно плакать.

Тацуки, сидевшая рядом с Орихиме, тоже не могла сосредоточиться на собственном тесте. Девушка-сорванец была глубоко обеспокоена отчаянным состоянием Орихиме и размышляла, может ли она как-нибудь помочь ей.

Когда Орихиме собиралась написать свой неточный ответ на 2-й вопрос, чернила в её последней ручке неожиданно закончились. Она была потрясена, лихорадочно копаясь в пенале, хотя уже знала, что его там нет, она просто не могла мыслить рационально или логически со своим переполненным мочевым пузырём.

Отчаявшаяся девочка качала скрещёнными ногами взад-вперёд, безумно теря пером тестовую бумагу, чтобы посмотреть, можно ли её «оживить». Она немного подпрыгивала телом вверх и вниз, в то время как трение мёртвой ручки и контрольной бумаги продолжалось в сумасшедшем и отчаянном темпе. В конце концов, её способность хорошо мыслить уже была нарушена её сильным отчаянием в мочевом пузыре.

— О… о нет! Орихиме ахнула и беззвучно произнесла. После мгновений глупых попыток чернил всё ещё не было, вместо этого она случайно порвала бумагу острым краем ручки!

— Орихиме-чан, что, чёрт возьми, ты делаешь? Цунаде-сан услышала шум рвущейся бумаги и в пугающем гневе уставилась на Орихиме.

Несмотря на то, что её ругали, Орихиме всё же немного подпрыгивала перед Цунаде-сан, чтобы не обмочиться. Она не знала, что делать, извиниться перед Цунаде-сан или отбросить свою гордость перед всеми и просить Цунаде в туалет прямо сейчас? В любом случае, он не мог гарантировать Орихиме получение желаемой возможности воспользоваться туалетом.

— Я… прости, я починю… назад, — Орихиме подняла разорванную бумагу и временно соединила сломанные части вместе с пальцем, при этом она не могла перестать танцевать ногами. Её движения начинали сходить с ума от каждого безрассудного действия.

«Хорошо, у меня есть последний шанс, помни, Орихиме-чан, это твой ПОСЛЕДНИЙ шанс!» Цунаде-сан яростно положила новую бумагу на стол Орихиме и схватила предыдущую, после чего яростно скомкала её. Орихиме закусила губу и с тревогой посмотрела на бумагу.

Незаметно Тацуки быстро положил синюю ручку на стол Орихиме. Орихиме от души поблагодарила лучшую подругу с лёгкой застенчивостью и продолжила свою новую работу. Неожиданно она была потрясена тем, что забыла, что написала в первом вопросе!

Бедная девочка с С-образной чашечкой изо всех сил старалась, но её попытка вспомнить была серьёзно отвлечена непреодолимым желанием опорожнить мочевой пузырь. Она была в полном замешательстве и задавалась вопросом, должна ли она просто рассказать о том, через что она проходит, крутому учителю.

— Псс… — тайком прошептала Тацуки и руками подала секретный сигнал Орихиме. Судя по всему, у неё было намерение «помочь» Орихиме на тесте. Орихиме понятия не имела, что даже если она, как правило, честная ученица старшей школы Каракуры, обман — единственный выход сейчас. Она не хотела рисковать и помочиться, сосредоточившись на выполнении теста или провалив тест, чтобы удержать эту надоедливую, обильную мочу.

Тацуки украдкой положила бумагу на край стола, а Орихиме, конечно, немного приподняла голову, всё ещё шевеля сексуальными ногами под столом. Это оказалось довольно успешным, потому что Тсунаде-сан заметила несколько подозрительных учеников на другом конце класса.

Прошло примерно 35 минут, пока Орихиме ждала, пока Тацуки решит вопрос номер 8, чтобы снова скопировать. Отчаявшаяся девушка была вроде как рада, что она может легко решить все эти математические задачи, не задумываясь о том, что произойдёт, если они оба получат одинаковый ответ после отправки. Ну, по крайней мере, к тому времени она уже должна была опорожнить мочевой пузырь.

Орихиме снова внимательно посмотрела на ответы Тацуки, переписывая свои непристойные записи из-за полного мочевого пузыря. «х = 5-2», — запомнила Орихиме, постукивая ногами по полу.

— ОРИХИМЭ-ЧАН! внезапно Цунаде-сан возмутительно закричала и сердито шлёпнула Орихиме по столу: «Как ты смеешь пытаться сжульничать на тесте!»

«Ты не сделал?!» Цунаде схватила их обе бумаги и сравнила. Очевидно, что их шаги абсолютно одинаковы, даже позиция написания ответов. Тем не менее, мы не должны винить в этом Орихиме, она была слишком отчаянной, чтобы много думать.

Что будет с нашей прекрасной Орихиме-тян с полным мочевым пузырём?

Отчаяние Иноуэ Орихиме в туалете 5 — Наказание

— С меня хватит тебя, Орихиме-чан! Цунаде-сан разозлилась и выругалась: «Это конец твоего испытания!» Орихиме вздрогнула от шока и прикусила губу.

Цунаде скомкала контрольную работу Орихиме и попыталась выбросить её в мусорную корзину подальше, на краю класса. «Тоскливая» смятая тестовая бумажка попала внутрь точно, неожиданно. Она хотела повторить тот же прогресс и с бумагой Тацуки, но после нескольких секунд колебаний просто убрала эту бумагу, так как Тацуки не копировал.

— Я… прости, Т… Цунаде-сан, — испуганно посмотрела на стол Орихиме и сказала, покачивая ногами вверх-вниз под столом. Очаровательная школьница изо всех сил старалась не мочиться из-за огромного испуга, она чувствовала себя такой уязвимой.

— Ты, стой там! Сказала Цунаде-сан таким устрашающим голосом, что даже девушка с удобным мочевым пузырём могла выплюнуть немного телесных отходов себе на трусики. У Орихиме не было иной мысли, кроме как принять это ребяческое наказание, и она с силой сдерживала слёзы разочарования.

Когда Орихиме встала со своего тёплого и потного стула, водяной шар в нижней части её живота снова неконтролируемо лопнул. Немедленно она крепко сжала свою промежность, чтобы уловить рвение облегчения. Затем застенчивая девушка неуклонно покачивала своим телом, чтобы её отчаяние не вызывало подозрений у всех.

«Перестань устраивать свои неуклюжие танцы, встань там, или ты испытаешь мой гнев!» Цунаде-сан нетерпеливо и сердито указала на место рядом с учительским столом.

Устрашающий учитель дисциплины номер 1 старшей школы Каракура был особенно разъярён в эту пятницу, без сомнения, из-за последствий достижения стадии менопаузы. К сожалению, бедняжке Орихиме пришлось страдать, рискуя своим сильно растянутым мочевым пузырём.

В конце концов, Орихиме стала беспокойной, пытаясь стоять на месте. Все те верные мысли, которые были у неё в голове, были: «Я должна удержать его! Я не могу обмочиться на глазах у всех! Я должен сказать Цунаде-сан, что мне действительно нужно идти…

К несчастью, очень плохо для Орихиме, её маленький мочевой пузырь был не таким большим, как её замечательные сиськи. Было бы безопаснее, если бы у неё был один с большей вместимостью. Неподвижное стояние на одном и том же месте довело её отчаяние до критической точки, всё, что она делала, это безумно боролась со своим пределом, с её силой воли и её достоинством.

Несмотря на то, что большинство учеников были заняты собственным тестом, у Орихиме не хватило наглости прикрыть промежность руками, чтобы устроиться поудобнее. Так что украдкой скрещивать и постукивать ногами, постоянно и сексуально покачивать ногами было её единственными вариантами.

Слёзы отчаяния и разочарования начали течь непроизвольно, когда её ноги всё более и более отчаянно танцевали писающие танцы. Иногда Орихиме резко сжимала ноги вместе и прекращала покачиваться. А иногда бедняжка быстро, но тайно потирала низ живота руками.

Из-за того, что она боялась, что её заметят из-за неловкой дилеммы, её мочеиспускание стало ещё труднее терпеть. Именно поэтому достойные девушки, которые всегда стараются выглядеть чистыми и спокойными, часто доводят себя до отчаянного, болезненного состояния, подобного этому.

Однако Тацуки всё время осознавал отчаяние Орихиме. Поскольку её контрольную работу заставили сдать, теперь у неё было время побеспокоиться об Орихиме. Тем временем Исида, сидевший позади Орихиме, закончил свою работу быстрее всех и начал с удивлением смотреть на странные движения Орихиме.

Несомненно, несмотря на то, что Исида был решительным мальчиком, ему было нелегко заметить очень личную и постыдную проблему Орихиме. Тем не менее, он мог смутно различить, что беспокойство Орихиме было вызвано как физическим, так и эмоциональным дискомфортом. Просто он никогда не думал, что это может быть связано с мочой.

«О, пожалуйста, время, проходите быстрее, пожалуйста!» Орихиме не могла сдержаться, но начала постоянно подпрыгивать бёдрами вверх и вниз, теперь её отчаянные движения становились более очевидными. У неё совершенно не было сил переживать о том, как плохо будет получить 0 на контрольной по математике. Всё, на что надеялась девушка с тройным кубком, это придержать свои позорные телесные выделения до перемены и не унижать себя.

— Ладно, пора, отложи ручку и перестань писать, — громко сказала Цунаде-сан, начав собирать бумаги. Наконец испытание закончилось, если бы Орихиме не была наказана, она могла бы сейчас попроситься в туалет. Предположительно, ей придётся ждать ещё примерно час, против чего устоять было совершенно невозможно.

Орихиме была в полном замешательстве, ей просто оставаться на месте до перемены или сбросить свою славу, плакать и просить Цунаде-сан в туалет на глазах у всех или, что ещё лучше, бежать сейчас в туалет, а потом всё объяснять? Она плотно скрестила ноги и покачивала своим суетливым, дрожащим телом взад и вперёд, поскольку она была занята столкновением со своим разумом.

Стоя рядом с Орихиме, Цунаде-сан сложила собранные тестовые листы и яростно посмотрела на Орихиме: «Девочка, ты что, не можешь нормально стоять?» Очень подлый жест в её словах был подобен мысленному сжатию полного, вздувшегося мочевого пузыря Орихиме. Орихиме изо всех сил пыталась остановить это отчаянное трясение, однако она не могла не сделать огромный, заметный прыжок перед Цунаде-сан.

«Как ты думаешь, что ты делаешь? Я призываю вас стоять прямо, я имею в виду, прямо! Цунаде отшлёпала свой стол и возмутительно закричала: «Ты сломал себе позвоночник или что-то в этом роде? Хватит танцевать!» Орихиме покраснела и глубоко вздохнула, сейчас было труднее заставить себя стоять на месте, чем коснуться неба.

Пылающее желание помочиться стало сильнее, и возросло жгучее желание сказать Цунаде-сан, что ей действительно нужно идти. Орихиме отчаянно пыталась удержаться от этого и чувствовала себя чрезвычайно раздражённой и расстроенной. Кроме того, ей пришлось ограничить себя в том, чтобы делать заметные владения. Всё заставляло её слёзы течь медленно и горестно.

Глядя на свою бедную маленькую лучшую подругу Орихиме, Тацуки чувствовал себя бессильным и беззвучно молился. Она так беспокоилась о чувствах Орихиме и о том, как Орихиме могла столкнуться с неприемлемым фактом, если она действительно устроила беспорядок в классе.

Внезапно Орихиме ахнула от изумления и упёрлась правой рукой в ??сухую, но уже готовую промокнуть промежность. Слёзы отчаяния неудержимо текли из её блестящих глаз, Орихиме подняла левую руку, чтобы вытереть их. Она снова начала танцевать и топать ногами по полу в бешеном темпе, по-прежнему стыдливо прижимая руку к промежности.

«Это так неловко, все смотрят на меня, почему это должен быть я?» Орихиме всхлипнула, грустно подумав: «Мне действительно НУЖНО пописить, пожалуйста, не позволяйте мне делать это здесь…»

Цунаде-сан уставилась на непослушно покачивающуюся девушку: «Орихиме, ты сегодня такая невежественная, я не хочу повторять…»

Прежде чем позволить Цунаде-сан закончить свою надоедливую фразу, Орихиме сделала шаг вперёд к дьяволоподобной учительнице и сказала, её голос был слегка заглушён рыданиями:

— Цунаде-сан, м… могу я, пожалуйста, сходить сейчас в ту..туалет? Пожалуйста!» Быстро вдыхая и выдыхая, Орихиме сильно толкнула обе ноги, положив руки между ними.

Никто никогда не осмеливался прервать речь Цунаде, очевидно, Орихиме была на грани того, чтобы обмочиться. Весь класс застыл и ошеломлён пугающей атмосферой, теперь узнав о дилемме Орихиме, как неловко!

Станет ли Цунаде-сан хорошим учителем и позволит бедной, стыдливой девочке, которая собиралась образовать самодельную лужу на полу в классе, пойти туда, куда она так желала?

Отчаяние Иноуэ Орихиме в туалете 6 — Верные мольбы

Цунаде-сан была ошеломлена внезапной, неожиданной просьбой Орихиме, которая, конечно же, была очень смущающей просьбой в туалет. Сварливая учительница восстановила свой профессионализм, сжала кулак и бросила на Орихиме яростно пугающий взгляд.

«Можете ли вы НЕ ходить в туалет?» Цунаде-сан наклонилась вперёд, пока её лицо не оказалось в нескольких сантиметрах от лица Орихиме, и она «игриво» бормотала, как будто она была учителем с юмором. Жалкие слёзы Орихиме текли горестно, не в силах найти в себе силы поднять голову.

— Тебя наказывают, и ты говоришь мне отпустить тебя в чёртов туалет? Какого чёрта ты хочешь там делать? Прокляни меня злобно, как ведьму в зеркале, за то, что я тебя отругала? Цунаде-сан откашлялась и продолжила: — Не забывай, что ты принцесса Орихиме, оставайся на месте!

«Н… но мне правда пора идти», — Орихиме закрыла заплаканные глаза, когда на пол упала маленькая капля. Тут же Орихиме немного согнула ноги и быстро постучала по полу, звуча как маленькая девочка, плачущая в туалет, перед своими одноклассниками.

— Орихиме-чан, ты хочешь сказать, что я должен отпустить тебя только потому, что ты действительно должен? Цунаде-сан села на учительский стол, взглянула на часы и сердито сказала: «Тебе просто нужно подождать 50 минут, ещё 50 минут, и будет перерыв, и ты можешь идти куда хочешь!»

Серьёзно, Тсунаде-сан не должна была говорить это, не понимая, насколько отчаянной, какой болезненной была лопнувшая мочевой пузырь Орихиме. Все в классе глупо смотрели на Орихиме, некоторые сочувствовали, некоторые задавались вопросом, не обмочится ли она, как будто они наслаждаются драматическим представлением, в то время как некоторые бессердечные ученики хихикали над бедной отчаявшейся девочкой. Как бы все о ней ни думали, Орихиме не чувствовала ничего, кроме полного стыда.

Несмотря на глубокое смущение, Орихиме не сдалась и подняла покрасневшее лицо, скрестила стоячие ноги и хмуро попросила: — П… Пожалуйста, Цунаде-сан, я… я думаю, что сегодня утром я слишком много выпила, так что…

Рыдания явно влияли на произношение Орихиме, она была на грани того, чтобы сойти с ума от невыносимого отчаяния. Тем не менее, она прекрасно понимала, что страдание унижения теперь было скорее неизбежным, поэтому она должна бесстыдно умолять пойти в туалет, ведь нет ничего более постыдного, чем каскады мочи, стекающие по её ногам.

«Тебе 15 лет, и тебе уже не 5, Орихиме-чан!» Цунаде-сан возмутительно расширила свои убивающие кишки глаза: «Только не говорите мне, что вы не сможете продержаться так недолго!» Цунаде-сан никогда бы не поняла, как эти 50 минут или даже несколько секунд могут заставить девушку с больным мочевым пузырём чувствовать себя вечностью.

Мгновенно Орихиме потеряла возможность продолжать спорить по этому поводу, Цунаде-сан была слишком страшной для такой ученицы, как она. Не говоря уже о том, что Цунаде-сан никогда не услышит и не поймёт, как сильно её мочевой пузырь жаждет опорожнения, как сильно бедной девочке приходится мочиться. И самое главное, она не могла много говорить в этой в высшей степени раздражающей ситуации, через которую она проходила.

Прекрасные, женские телесные выделения в перенапряжённом мочевом пузыре Орихиме, без сомнения, имели только один способ вырваться из её плотно закрытой уретры. Орихиме закусила губу, безумно танцевала всем телом и нечеловеческими усилиями напрягла мышцы нижней части живота. Её разум был просто пуст, она не могла думать ни о чём другом, кроме как о продлении своих драгоценных моментов с помощью этой удобной сухости её трусиков.

Надоело смотреть на безумные танцы Орихиме с мочой и её невероятно суетливые движения, Цунаде-сан в конце концов кое-что придумала: «Орихиме-чан, ты заставляешь меня падать в обморок, покачивая своим телом вот так, не думай, что твои глупые танцы сексуальны. только потому, что у тебя красивая фигура! Возвращайся к своему проклятому стулу и не заставляй его нарочно мочить!»

Невнимательная учительница, несмотря на то, что Орихиме брызнула немного своей смущающей, но очаровательной мочи на своё место намеренно, просто чтобы разозлить её. Некоторые озорные мальчишки сзади тайком захихикали над убивающей самолюбие шуткой Цунаде-сан, взгляды всего класса были прикованы к отчаявшейся девочке. Такой неудачный день для Орихиме, она не могла не признать.

Давайте мыслить позитивно, оптимистичные мысли могут мысленно укрепить выносливость мочевого пузыря! По крайней мере, теперь Орихиме могла тереться задом о сиденье, пинать ногами по столу или постукивать ими по полу, что гораздо лучше, чем наказание стоять прямо. Орихиме застенчиво пошла назад, прикрывая левой рукой раскрасневшееся лицо.

В конце концов, когда Орихиме сменила позу на сидячую, согнувшись, она почувствовала внезапный поток влаги внутри своих хлопчатобумажных трусиков. К счастью, ей удалось успешно сменить позу, хотя она не была уверена, что она начала терять контроль, или это был просто пот в результате сильного напряжения мышц.

Через несколько минут после того, как она села, Орихиме начала стонать девчачьим тоном всё быстрее и быстрее. Столкнувшись с этим отчаянным, безнадёжным и болезненным состоянием, Орихиме запаниковала, как мать, которая вот-вот потеряет своего ребёнка. Тацуки сочувственно посмотрел на свою лучшую подругу, прикидывая, сможет ли она чем-нибудь помочь ей.

— Цунаде-сан, пожалуйста, отпусти Орихиме-чан в уборную, — храбрый сорванец Тацуки встал и умолял женщину-дьявола, — ты же не хочешь видеть беспорядок в своём классе, не так ли?

Цунаде-сан яростно стукнула учебником по биологии по учительскому столу и сказала крайне безумным жестом: — Тацуки-чан, я отпустила тебя за «помощь» Орихиме на контрольной, ты всё ещё хочешь нажить себе неприятности? ”

— Разве ты не понимаешь, моя мудрая, добрая и внимательная Цунаде-сан, всё это произошло потому, что Орихиме очень нужно было в туалет, — саркастически выпалил Тацуки, не заметив, что это убьёт славу Орихиме, даже сурово говоря подобное. такое на глазах у всех. В какой-то степени Орихиме захотелось выкопать яму, чтобы спрятаться, пока её подруга спорила с учителем о её непреодолимом желании пойти в туалет.

— Садись, или тебя отправят на 2 недели отработки, смелый маленький Тацуки-чан!

Безмолвно сели атлетичные девушки с плоской грудью. Она понимала, что спорить с Цунаде-сан всегда будет полным поражением, к тому же она сегодня была в плохом настроении. Тацуки знал, как раздражает и раздражает Орихиме с её лопнувшим мочевым пузырём, потому что однажды она была в отчаянии во время спортивного дня. К счастью, она едва добралась до туалета.

— Эй, Цунаде-сан, почему ты не разрешаешь своим ученикам ходить в туалет, это было прописано в правилах? Наконец, Исида, который до этого тихо сидел, наблюдая за происходящим, как сумасшедший маньяк, открыл рот.

Парень из Куинси уверенно водил пальцем по очкам и совершенно не беспокоился о том, чтобы встать, чтобы заговорить. Знать, что очаровательная девушка, в которую он влюбился, умирала из-за течи в туалете, он просто не мог эгоистично стоять в стороне.

«Нет нет! Сколько раз я должен сказать вам, ребята? Мне не нравится, когда ты прерываешь мой урок, уходя в туалет по какой-либо причине, это очень неуважительно! Цунаде-сан снова продолжила свою неприемлемо необдуманную и глупую теорию: «Кроме того, сегодня Орихиме-чан делала много ошибок».

— Не пытайся быть принцем и не втягивайся в это, четырёхглазый, — продолжила Цунаде-сан, сегодня она давала довольно много прозвищ своим несчастным ученикам.

В классе снова было тихо, больше половины учеников фактически «наблюдали» за Орихиме, а не обращали внимание на урок биологии Цунаде-сан. Любознательные мальчики и девочки, казалось, были несколько заинтересованы в том, чтобы узнать о конце Орихиме, отчего бедная девочка с С-чашкой даже сильно покраснела.

— Псс… Орихиме-тян, ты в порядке? Тацуки-чан попыталась подавить всхлипы Орихиме своим шёпотом: — У меня есть идея, я привлеку внимание учителя, а сейчас беги в туалет, ладно?

Очевидно, Тацуки пытался помочь Орихиме, которая страдала от невыносимого отчаяния мочевого пузыря. Обычно Орихиме никогда не делала бы таких вещей, которые противоречат правилам, но на этот раз у неё не было выбора, она не хотела рисковать, как маленькая девочка, в присутствии своих друзей.

— Ммм, ладно… ладно, — ответила Орихиме, отчаянно болтая ногами взад-вперёд, почти не способная даже говорить в таком состоянии. Со временем она немного приподняла одну ногу, готовясь совершить внезапный безумный рывок в туалет незамеченно.

Сработает ли рискованный план Тацуки? Сможет ли Орихиме спасти свой набухший мочевой пузырь, не намочив трусики?

Отчаяние в туалет Иноуэ Орихиме 7 — Маленький огонёк надежды

«Надеюсь, я смогу уйти и пойти пописить с планом Тацуки-чан», — Орихиме перекинула ещё одну ногу в сторону своего стула, готовясь броситься туда, куда она так сильно призывала. В то время она не могла перестать маняще танцевать каждую секунду.

— Просто будь осторожен и действуй быстро, Цунаде-сан легко заметит это, раз уж мы сидим так близко друг к другу, — тихо прошептал Тацуки Орихиме, которая постоянно подпрыгивала всем телом, быстро стуча потной попой по сиденью.

— О… хорошо, — ответила Орихиме, с силой сунув руки прямо между двумя бёдрами. На самом деле распирающая девушка беспокоилась о том, увенчается ли успехом коварный план её лучшей подруги по отвлечению внимания учителя. Однако сейчас у неё не было возможности выбирать, если только она не хотела сжиматься, извиваться и дрожать вместе со своим лопнувшим мочевым пузырём все 42 минуты.

Тацуки быстро подняла руку и встала, сквозь тишину послышался стук стула. — Цунаде-сан, я хотел бы спросить, как белые кровяные тельца могли отреагировать сами?

Указывая на доску, заполненную изображениями клеток человеческого тела, плоскогрудая девушка надеялась, что её глупый вопрос каким-то образом повлиял на сознание Цунаде-сан. Внезапно Орихиме с переполненным водяным шаром в нижней части живота попыталась выскользнуть из класса через заднюю дверь.

Действия Орихиме были немного непостоянными, вероятно, из-за её сомнительного ума или, может быть, из-за болезненного давления мочевого пузыря, уменьшающего её шансы на наследство. Тем не менее она продолжала неуклюже и украдкой ползти к задней двери, надеясь, что сможет незаметно добраться до туалета.

«Ещё несколько шагов, я должен действовать быстро!» Орихиме присела на корточки и спряталась за одним из школьных стульев в конце класса, а в нескольких шагах впереди задняя дверь! Ей было очень стыдно, когда несколько любопытных одноклассников уставились на подлую девочку, но ей было всё равно.

Неохотная девушка тайно проверяла ситуацию на фронте, так как всё ещё скрывалась. Она по-прежнему часто раскачивалась, возможно, сидение на корточках было особенно неудобным для девушки с разрывающимся мочевым пузырём. К счастью, по какой-то причине, Цунаде-сан заинтересовались странными вопросами Тацуки.

Орихиме немного приподнялась и одновременно бросилась вперёд, держась правой рукой за низ живота, а левой прикрывая прекрасную промежность. Этот момент был невероятно захватывающим, всё, что было в уме несчастной девушки, это добраться до туалета, чтобы облегчить этот раздражённый дискомфорт, пока…

— ОСТАНОВИСЬ, Орихиме-чан! Цунаде-сан разозлилась и яростно закричала, ударив кулаком по учительскому столу. Весь класс сразу замолкает, не слышно даже шёпота или вдоха. Все уставились на Орихиме, которая крепко сжимала своё влагалище обеими руками внутри и под своей серой юбкой!

Глубоко смущённая и напуганная, Орихиме быстро побежала обратно на своё место, прекратив протирать руками хлопковые трусики через низ. Когда она бежала назад, слёзы стыда и раздражения невольно лились и капали на пол.

Рухнув на стул, дрожа, покрасневшее лицо Орихиме превратилось в слёзы, а её рыдания становились всё сильнее и сильнее. Это было чертовски неловко: учительница поймала её, когда она кралась в туалет только потому, что не могла дождаться перемены, чтобы опорожнить измученный мочевой пузырь.

В конце концов, Орихиме изо всех сил старалась не плакать громко и заметно, как незрелая девочка. Вдобавок ко всему, она изо всех сил старалась игнорировать все взгляды, все смешки, которые она могла слышать сквозь собственные рыдания. Самое главное, однако, была почти невозможная попытка выдержать жгучее желание помочиться.

— Куда, по-твоему, ты идёшь, Орихиме-чан? Цунаде снова посмотрела на бедную девочку этим возмутительным жестом, добавив: «Ты действительно осмелилась тайно выйти из класса без разрешения на моём уроке?»

— П… прости, Цунаде-сан, мне… мне просто очень нужно… в туалет, — Орихиме не хотела снова упоминать об этом после полного унижения в классе, но внезапное желание освободиться от мочевого пузыря вынудило её. ей сделать это. Тогда Орихиме чуть не намочил трусики, не говоря уже о страхе, с которым она столкнулась.

— Что с тобой сегодня не так? Цунаде-сан сердито спросила: «С меня хватит твоего непослушания!» Отчаявшаяся девушка вздрогнула от испуга, наконец поняв, что такое отчаяние.

— До сих пор ты всё ещё не понимаешь, Цунаде-сан? Тацуки внезапно встал и справедливо сказал: «Орихиме сегодня поступала неправильно, потому что её мочевой пузырь всё время был полон, просто отпусти её, и всё будет хорошо».

«Я не хочу снова заниматься этой проблемой с туалетом!» ткнув пальцем в Тацуки, Цунаде сердито сказала: — Твоей хорошей подруге 15 лет, и она держится, Тацуки-тян, более того, если бы она так себя не вела, я бы её отпустила, так что она точно НЕ УЙД¨Т сейчас! ” У Тацуки не было иной мысли, кроме как сесть с неудовлетворённым выражением лица.

Неистово раскачиваясь взад и вперёд, Орихиме беспомощно застонала и снова толкнула свою вагину левой рукой. Лицо обмоченной девушки ярко покраснело из-за унижения, которое она испытала, мышцы её бёдер и нижней части живота очень устали после того, как так долго сжимались, чтобы поддерживать её лопнувший мочевой пузырь.

— Цунаде-сан, это так неприемлемо, — неожиданно Исида приподнялся и произнёс, надеясь, что сможет помочь девушке, которую любит, убедив Цунаде-сан, — у вашей ученицы здесь чрезвычайная ситуация, и вы не позволите она ходит в туалет? Это кажется оскорбительным». Красавец Куинси старался быть нежным и в то же время убедительным, зная, насколько упрямым был его учитель.

«Снова ты?» Цунаде-сан, казалось, была ужасно раздражена безрассудными попытками Тацуки и Исиды: «Что с вами, ребята? Вам всем тоже так сильно нужно в туалет? Потом все бегут в туалет, больше никаких уроков!» Вспыльчивая учительница дисциплины старшей школы Каракура на самом деле думала, что то, что она сказала, имело смысл, к несчастью.

— Э… хватит, ребята, я могу д… просто подождите, забудьте… это, — голос Орихиме был сильно заглушён её рыданиями, из-за чего её было трудно слушать. Бедная девочка не хотела втягивать своих друзей в собственную дилемму, кроме того, у неё было 2 приятеля, которые спорили с учителем из-за туалета, а её переутомлённый мочевой пузырь перед классом серьёзно смущал.

«Очень хорошо, класс, надеюсь, теперь я смогу продолжить урок биологии!» Цунаде-сан расширила глаза, перелистывая страницы своего учебника.

Время шло медленно, а Орихиме отчаянно извивалась телом, бешено постукивала ногами, кусала губы, царапала руки ногтями, а иногда изо всех сил сильно вдавливала промежность в крепко сжатые ноги, пробуя все возможные, неприглядные движения, чтобы продлить сладкие моменты с сухостью её трусиков.

Её мочевой пузырь был очень-очень болезненным, а сильное давление на уретру было просто невыносимым. Однако, чтобы вернуть немного гордости достойной ученицей, она изо всех сил и силы воли стремилась предотвратить вытекание каждой капли мочи, что, безусловно, было непростой задачей. Отчаявшаяся девочка чувствовала себя такой уязвимой и беспомощной, молилась, чтобы учитель не позвала её к чему-либо, надеялась, что ничто не наткнётся на её тело. В то время она не могла ни сделать, ни даже думать ни о чём, кроме удержания массивной мочи в мочевом пузыре.

«Хорошо, вот как работает камера, теперь мы смотрим на страницу…» каким бы сильным ни был голос Цунаде-сан, ничто не могло преодолеть рассеянность Орихиме. Бедняжка, очевидно, перестала плакать, но всё ещё слегка всхлипывала.

Постепенно Орихиме снова и снова хныкала девчачьим звуком, как 7-летняя маленькая девочка, над которой издеваются, в то время как она начала использовать обе руки, толкая свою очаровательную промежность. Она была почти не в состоянии записать записи, которые дала Цунаде-сан, но изо всех сил старалась поднять одну руку, чтобы написать. Конечно же, она никак не могла перестать снова и снова смотреть на часы, умирая от жажды перемен, чтобы избавиться от переполняющей мочевой пузырь жидкости.

«О, ещё 18 минут, пожалуйста, дайте мне это сделать, я должен это сделать, я не буду здесь мочиться!» Удивительно, но время пролетело незаметно, и Орихиме всё же удалось его удержать, но с трудом. Чем больше она думала о том, как близка перемена, тем больше волновалась и тем тяжелее ей было выносить сильное отчаяние, чтобы помочиться.

Дрожащая девочка изо всех сил старалась не горячиться, чтобы не потерять контроль и не устроить в классе постыдную, мокрую кашу. Однако внезапно небольшая струйка мочи выплеснулась из её уретры и пропитала её хлопчатобумажные трусики, образовав на ней крошечное более тёмное пятно.

Закрыв заплаканные глаза, Орихиме пришла в бешенство и внезапно громко застонала, когда поняла, что начинает терять контроль над своим растянутым мочевым пузырём. К счастью, она смогла перестать вытекать, но небольшая влажность на её трусиках неистовствовала в её жгучем желании даже яростно пописить.

Тацуки и Исида смотрели на Орихиме с беспокойством и сочувствием, хотя и чувствовали себя виноватыми за то, что не смогли помочь ей решить её убивающую гордость дилемму. Они могли слышать всхлипы Орихиме и её сильные вдохи, её знаки и движения, задержавшие мочу, были, очевидно, заметны всем, кроме, пожалуй, невежественной учительницы.

«Ах, ещё 15 минут, я не могу сейчас сдаться!» Несмотря на то, что она знала, какое облегчение она испытала бы, если бы всё ушло в её трусики (к сожалению, конечно, это капало бы на её юбку, носки, туфли, сиденье и пол в классе), она приложила все свои нечеловеческие усилия. сопротивляться её крайнему желанию мочиться каскадами унизительно.

Будет ли у нашей бедной девочки из Омораси, Химэ, «долго и счастливо» хороший конец, когда она мирно выливает всю долго хранящуюся жидкость в унитаз?

Отчаяние в туалет Иноуэ Орихиме 8 — Незабываемое облегчение

Хотя оставалось всего 15 минут до долгожданного перерыва, когда Орихиме, наша бедная отчаявшаяся девочка, смогла с комфортом облегчиться, её набухший мочевой пузырь, казалось, достиг своего предела. Орихиме стонала и продолжала безнадёжно лить слёзы, как будто завтра не будет, так как половина класса обратила внимание на неё, а не на Цунаде-сан.

Орихиме снова и снова передвигала ноги и меняла позу, так что даже ребёнку было очевидно, что она вот-вот обмочится. Несмотря на то, что на неё пялились стыдливо, очаровательная девушка никогда не переставала использовать все возможные способы удержания мочи, чтобы остановить себя от брызг на пол.

Внезапно Орихиме ахнула, с силой толкнув себя в пах, и все могли наблюдать её привлекательные отскоки. Её переполненный мочевой пузырь ощущался как воздушный шар с водой, который вот-вот лопнет, она не была уверена, какое положение сидя могло облегчить боль и выдержать давление.

— Ах… ах… — простонала Орихиме, отчаянно тряся телом взад-вперёд. Исида и Тацуки могли слышать её жалкие, болезненные стоны. Очень хотели вытащить девушку из ада пыток мочевого пузыря, тоже ничего не могли сделать.

— Стоп… нет! внезапно из её отверстия для мочи неудержимо вытекла ещё одна струя мочи, более сильная и влажная, чем первая. Орихиме была в полном шоке, когда она безумно постукивала ногами по полу вверх и вниз, её руки всё ещё крепко сжимали её влажную вагину. Это был второй раз, когда её утомляющий мочевой пузырь вышел из-под контроля, Орихиме была в полном бешенстве!

Следовательно, большее мокрое пятно было соединено с предыдущим пятном мочи на её трусиках, из-за чего её белые хлопчатобумажные трусики выглядели довольно водянистыми и грязными. На левую руку попало несколько капель мочи, школьница запаниковала и неуклюже вытерла их о носки.

Казалось, что небольшая потеря контроля над собой помогла Орихиме увеличить вместимость мочевого пузыря. Тем не менее, каким-то образом ощущение тепла и влаги на её трусиках вызвало у неё желание помочиться ещё больше, больше, чем любой учитель может себе представить.

— Орихиме-тян, перестань вести себя так, будто тебе нужно в туалет, как девочке, и перепиши мои заметки! Цунаде яростно ударила плачущую девушку по столу, пытаясь не потерять контроль над мочевым пузырём от испуга.

Орихиме бессильно кивнула, когда по её покрасневшей щеке потекло ещё больше слёз. Отчаявшаяся девушка дрожала, но не от страха, а от того, что вся сила была сосредоточена на том, чтобы удержать её пи-пи.

«Всё ещё плачешь? Перестань плакать, ты мешаешь моему классу!» Тсунаде-сан не то чтобы раздражали рыдания Орихиме, она, вероятно, относилась к Орихиме предвзято только из-за ревности, так как Орихиме намного красивее.

Прежде чем Цунаде-сан вернулась к доске, чтобы продолжить свой так называемый важный урок, Орихиме прижала правую руку к промежности, а левой рукой прикрыла нижнюю часть ягодиц и одновременно встала. Она не могла перестать покачивать своим телом вверх и вниз.

— Цунаде-сан, я не могу больше ждать, пожалуйста, отпустите меня… в туалет, — Орихиме сделала паузу и всхлипнула, — МНЕ НУЖНО пописить! Орихиме знала, что она просто поймала луну в луже мочи, чтобы снова попросить у Цунаде разрешения на туалет, однако внезапный непреодолимый позыв мочевого пузыря заставил её сделать это.

Тацуки и Исида были глубоко ошеломлены тем, что произошло перед ними, Орихиме сказала так громко, что ей пришлось пописить перед классом, беспокоясь, что она уже достигла своего предела. Некоторые из одноклассников неосторожно хихикали, а некоторые гадали, доберётся ли бедная девочка до туалета между собой.

— Опять Орихиме, нет! Цунаде-сан сердито закричала, как будто её раздражали те же мольбы. «Ты сегодня слишком непослушный, поэтому не можешь сходить в туалет, я знаю, ты справишься!»

Между тем, Исида прекратил своё желание избить невыносимого и дёрганого учителя. Орихиме с рыданиями вздохнула и села с раскрасневшимся от слёз лицом, снова и снова ей отказывали в туалете, мучительно страдая от боли и отчаяния.

Минуты шли, а Орихиме продолжала шевелить низом живота, дрожать всем телом, раскачивать свою красивую попку и танцевать своими сексуальными ногами, делая всё, что она могла придумать, чтобы продлить сухость своего стула и защитить маленькое оставшееся достоинство. Мышцы её мочевого пузыря и частей вокруг были серьёзно истощены, им хотелось в любой момент сдаться и излить каскады мочи на всё вокруг. Всё, на что могла положиться Орихиме, — это сила воли, скрытая глубоко внутри её разума, поддерживаемая нечеловеческими усилиями, которые она приложила.

«Осталась ещё минута! Я должен сходить в туалет, прежде чем это произойдёт, я должен подождать… просто подожди, ах, я хочу в туалет!» Орихиме обрела уверенность, когда поняла, что осталась всего минута и 20 секунд. Тем не менее, это прекрасное осознание не остановило, чтобы возбудить её лопнувший мочевой пузырь, стимулируя её жгучее желание помочиться. Орихиме напрягла свои мускулы и наклонилась вперёд, уткнувшись головой в стол, чтобы утолить своё желание помочиться.

— Орихиме-тян, останься здесь, пока не пошла перемена, сегодня мне нужно разобраться с твоим научным проектом и твоей проблемой с дисциплиной! Без сомнения, Цунаде-сан было легко разделить эти слова в гневном жесте, хотя неоспоримым фактом было то, что Орихиме было труднее, чем победить Айзена, принять то, что она услышала!

— Но… я… я, — Орихиме чувствовала себя слишком уязвимой, чтобы спорить с Цунаде-сан, кроме того, ей нужно было сосредоточиться на том, чтобы моча хранилась в безопасном месте внутри её перетянутого мочевого пузыря. В конце концов, она ничего не делала, кроме как сжимала ноги вместе и болтала ими влево и вправо, безумно извиваясь на потном сиденье.

Звонок, звонок, звонок… В конце концов прозвенел звонок, это должен был быть самый яркий звук, который Орихиме когда-либо слышала, но теперь ей было приказано оставаться в классе и читать лекцию, прежде чем она успеет сбежать в туалет и снять трусики. присесть и помочиться.

К счастью, большинство учеников направились в столовую, оставив Орихиме менее смущённой. Ну, конечно же, Тацуки и Исида остались в классе, не желая никуда уходить, пока не убедились, что их друг в безопасности.

— Иди сюда, Орихиме, посмотри, что ты наделала! Цунаде-сан, сидевшая на стуле, указала на фолиант Орихиме по биологии. Орихиме была вынуждена встать перед учительским столом, чтобы посмотреть, в чём её ошибка. Что бы ни говорила Цунаде-сан, Орихиме могла обращать внимание только на своё сильное желание пописить, иначе она могла создать огромную грязную лужу на полу в классе.

Орихиме не могла перестать скрещивать и разводить ноги, пока стояла, а также не могла перестать постукивать ногами даже на секунду. Через несколько минут Цунаде-сан, наконец, закрыла фолиант, закончив указывать на то, что несчастная девочка сделала неправильно. Орихиме думала, что её немедленно освободят, но её предсказание было куда более оптимистичным, чем жестокая реальность…

«Что касается твоей проблемы с дисциплиной, просто подмети пол, прежде чем уйти, я отпущу тебя за всё, что ты сделал сегодня, включая твою попытку покинуть класс и списать на тесте». Цунаде-сан уставилась на рыдающую девушку и добавила.

Орихиме сразу же упёрлась руками в промежность, когда закончила слушать то, что сказала ей Цунаде-сан. Она подпрыгнула, когда подол её серой школьной юбки затрепетал вокруг её бёдер, почти обнажив мокрое пятно на её хлопчатобумажных трусиках. В то же время её очаровательно круглые, вкусные сиськи подпрыгивали в такт её движениям.

«Пожалуйста… позволь мне сначала сходить в туалет, я сделаю всё, что ты попросишь, когда вернусь», — умоляла Орихиме, распрямляясь и быстро ударяя бёдрами друг о друга, чтобы ослабить мощное давление на её уретру.

— Нет, подмети пол сейчас же! Цунаде-сан посмотрела на плачущую девушку.

Не колеблясь, Орихиме бросилась за одной метлой, надеясь, что она успеет выполнить свою задачу до того, как начнёт непроизвольно распылять. Безнадёжно Орихиме оглядела грязный пол в классе, полный маленьких кусочков бумаги и пыли.

Со временем Орихиме начала подметать место возле учительского стола. Она не могла перестать танцевать ногами и отчаянно вертеть телом. Ей казалось, что огромный камень застрял в её мочевом пузыре, это было болезненно, она кричала о немедленном облегчении!

Не получив одобрения Цунаде-сан, Тацуки и Исида помогли ей подмести заднюю часть класса. К счастью и неожиданно, Цунаде-сан не сказала ни слова. Пока Орихиме нервно подметала пол, её внимание привлекло синее ведро на краю класса. Как-то ей пришла в голову идея пописить в цилиндрическое ведро, если она начнёт терять контроль, но потом поняла, что это идиотизм и неудобно.

Внезапно Орихиме почувствовала ещё одно невыносимое желание освободиться, переутомлённая мышца её перегруженного мочевого пузыря явно сдавалась. Она отчаянно кинулась к Цунаде-сан с метлой, крепко прикреплённой к её вагине, чтобы создать некоторое давление, чтобы помочь ей не потерять контроль и смущённо не мочиться. Это действие было настолько унизительным, что она крепко воткнула метлу ей в промежность только потому, что она больше не могла сдерживать свою мочу.

«Цунаде-сан, я… извините, я не могу… пожалуйста, отпустите меня в туалет, пожалуйста… пожалуйста…» Орихиме больше не могла взывать к ней, она плакала, как будто это конец света. Любознательные ученики у окна класса, Тацуки, Исида и даже сварливая Цунаде-сан чувствовали сердечную мольбу бедной Орихиме, которая была на грани того, чтобы помочиться.

— Ладно, иди в туалет, быстрее! Цунаде-сан, наконец, позволила протекающей девушке воспользоваться туалетом.

Резко Орихиме бросила слегка испачканную мочой метлу на пол и приготовилась мчаться в ближайшую женскую уборную. Однако бедная девочка не могла бежать так быстро, потому что давление могло привести к тому, что она потеряла контроль над мочевым пузырём, который вот-вот лопнет. Все вокруг смотрели на неё, гадая, успеет ли она вовремя.

Когда покрасневшей девочке удалось отойти от двери класса на несколько шагов, она внезапно остановилась и наклонилась вперёд, непрерывно двигая коленями взад-вперёд. Затем она уверенно присела на корточки и безнадёжно захныкала. Подошёл Тацуки, помог ей, пытаясь поднять её и отвести в туалет.

— Давай, Орихиме-чан, ты сможешь, поверь себе! Тацуки пытался убедить её не сдаваться, хотя сама Тацуки знала, что это совершенно невозможно: «Просто встань, и я помогу тебе добраться до туалета, поверь мне!» Держа замёрзшие руки Орихиме, Тацуки чувствовал её дрожь и отчаяние.

Орихиме попыталась встать с корточек с помощью Тацуки. Она могла стоять, не писая в себя, но с трудом. Моча, накопившаяся в её мочевом пузыре, безжалостно давит на уретру, пытаясь противостоять манипулированию её разумом и выдавливаться наружу.

Как только Орихиме сделала первый шаг, тёплая и свежая моча хлынула из её влагалища и потекла по её трясущимся ногам, образуя всё новые и новые ручейки мочи. Моча, вырывающаяся без остановки, довольно быстро залила её хлопчатобумажные трусики. Орихиме не сдалась и попыталась сделать ещё несколько шагов в сторону туалета, несмотря на то, что была в таком шокирующем состоянии.

Её моча продолжала бесконтрольно течь вниз, когда она шла, образуя блестящую полоску мочи под всем, что она проходила. Затем она застонала и беспомощно опустилась на колени на пол, но её моча не переставала хлестать мощно, с тихим шипящим звуком. Закрывая лицо, не заботясь о том, что моча испачкает его, и плача из-за худшего унижения, которое она когда-либо пережила, бедная девочка почувствовала, что ей потребовалась целая вечность, чтобы закончить мочиться.

Лужа под её коленями всё ещё растекалась, бешено разрастаясь, как и её унижение. По мере того, как лужа мочи становилась всё больше и больше, покрасневшее лицо Орихиме становилось всё ярче и ярче. Это было так неловко, но это было лучшее облегчение, которое она когда-либо чувствовала. Кристально чистая моча брызнула и разбрызгивалась бесконечно, и её руки, ноги, юбка, носки, туфли и особенно трусики были ужасно мокрыми. Массивная моча всё ещё безнадёжно утекала из её вялого мочевого пузыря в трусики и на пол…

Через некоторое время Орихиме, наконец, закончила опорожнять мочевой пузырь по-детски и стыдливо. Она рассеянно смотрела на собственную лужу заплаканными глазами, не в силах поверить в то, что с ней произошло.

Красивая, славная ученица старшей школы Каракура случайно обмочилась на глазах у проходивших мимо друзей, одноклассников и учеников. Она знала это, и, без сомнения, скоро вся школа узнает о том, как она смачивает трусики!

Все вокруг уставились на Орихиме, линию мочи позади неё и самодельную огромную лужу мочи под её коленями. Застенчивая девушка всё ещё рыдала, а слёзы текли по её гладкому лицу и капали в лужу. Вероятно, это то, что мы называем «небольшой мокрый верх, большой мокрый низ».

— Орихиме-тян, всё в порядке, — Тацуки обнял Орихиме за руку и утешил плачущую девушку, — это просто несчастный случай, никто этого не вспомнит, и просто будь в порядке…

«Кто над тобой посмеётся, того я побью, обещаю!» — добавил Тацуки, стараясь изо всех сил вернуть весёлую Орихиме, — так что обещай и мне, что больше не будешь плакать из-за этой мелочи.

Исида молча надеялся, что выполняет работу Тацуки, но он был слишком застенчив, чтобы утешить любимого человека, который только что обмочился. Он стоял у двери класса, чувствуя облегчение от того, что у Орихиме есть такая лучшая подруга, которая всегда рядом с ней.

Орихиме чувствовала себя крайне раздражённой, стоя на коленях в промокших от мочи трусиках, ощущение промокания, особенно на промежности, было просто противным. Липкая влага словно приклеивала её прекрасное влагалище и лобковые меха к промокшим хлопчатобумажным трусикам. Тем не менее, она чувствовала себя лучше, имея такого лучшего друга, как Тацуки, который поднимал ей настроение в этот момент, она больше ничего не желала.

Со временем Тацуки помогала Орихиме с переодеванием и уборкой вещей, жертвуя своим временем на перемене. Она не пообедала, но это не имело значения ради подруги. Если бы не она была рядом с Орихиме, то кто? Несмотря на пережитое унижение, Орихиме было тепло и радостно оттого, что у неё есть такой полезный друг, как Тацуки.

Тацуки провёл остаток уроков после перемены, утешая Орихиме и не давая непослушным одноклассникам дразнить бедную девочку. Сама она не ходила в туалет на перемене и не извинялась во время уроков, мельком подумала, что на это не стоит обращать внимание, пока не почувствовала лёгкое желание пописить, малая часть её разума беспокоилась, что то же самое может с ней что-то случиться…

Теперь, когда Орихиме вспомнила, она была совершенно невероятной, может быть, её мочевой пузырь был таким же большим, как и её очаровательные сиськи. Держа свою утреннюю мочу и зелёный чай, который она выпила утром, более 3 часов и 25 минут, неудивительно, что она так много мочилась и в коридоре!

