HARD BOILED LEGS: Загадочное приключение Меган и Сары — Страница 11

Автор: frostyjr2 [x] (-)

*253*2015-08-09 17:49

Дорогие фанаты и друзья, мы приносим извинения за то, что так долго не оставляли вас без новостей, но не бойтесь, история не заброшена. Мы благодарим всех за терпение и понимание!

И у оранго, и у меня были некоторые семейные проблемы, из-за которых у нас не было воли, времени и энергии, чтобы работать над этим, но теперь мы вернулись и уверены, что у нас есть все намерения довести историю до конца.

Мы надеемся, что хотя бы некоторые из вас останутся с нами до тех пор.

Для вашего ознакомления, вот следующая часть:

ГЛАВА 32:

«Откровенные» наряды

Червин и Ренчин проделали грязную работу по выносу бездыханного тела Мао из салона, а оставшиеся гости и персонал разошлись до конца дня. Теперь все они снова собрались в салоне и смотрели друг на друга, гадая, кто может быть следующим, кто внезапно и окончательно покинет поместье Дартмур.

Сара теперь тайно извивалась, незнакомый подгузник под её винтажным платьем постоянно увлажнялся тёплой мочой, которая теперь медленно вытекала из неё, несмотря на все её усилия, чтобы удержать её внутри. от неё, после чего последовала серия капель и капель. По какой-то странной причине её потрясающая способность удержания, казалось, покинула её, по крайней мере, на данный момент. Она знала, что это только вопрос времени, когда она полностью потеряет контроль и промокнет, а это время было на исходе.

Меган, с другой стороны, казалась необычайно собранной, холодной, спокойной и собранной. Довольно бледная Фиренда стояла прямо рядом с ними двумя с напитком в нетвёрдой руке, в то время как Ренчин, Червин и маленькая Эрика стояли, сбившись в группу, через салон и что-то украдкой шептались между собой. Леди Дагли была на своём обычном месте, сидя в похожем на трон мягком ситцевом кресле, которое она любила, в окружении довольно грозной пары Ван Ю Гигг справа от неё и Сельвы Уэр-Хадсон слева от неё. На данный момент отсутствовал только полицейский контингент.

Внезапно двери салона распахнулись, и вошёл инспектор Марлоу, а за ним констебль Данстейбл и констебль Грант. Он властно зашагал к центру комнаты, в то время как двое полицейских остались в дверном проёме, эффективно блокируя любой выход.

— Сервин, не будете ли вы так любезны запереть двери? — спросил инспектор.

«Конечно, сэр. Как пожелаете, — ответил высокий худощавый дворецкий. Когда он достиг дверного проёма, констебли отступили в сторону, давая ему доступ, и он вынул из кармана брюк старомодный медный ключ, вставил его в замок и с тихим щелчком повернул. Когда он вернулся туда, где стоял, Данстейбл и Грант снова заблокировали дверной проём, просто на случай, если кто-то не понял сути.

— Теперь, когда мы все собрались, я думаю, пришло время назвать вам имя убийцы, который и сейчас находится с нами в этой комнате, — сказал инспектор Марлоу почти как будничный.

Коллективный вздох удивления поднялся среди собравшихся гостей и персонала, когда они посмотрели друг на друга, как будто в первый раз.

— Не могли бы вы все сесть, пожалуйста? — спросил он.

— Это в высшей степени неприлично, — надменно сказала леди Дагли.

— Думаю, я просто останусь стоять, если тебе всё равно, — тихо сказала Эрика, маленькая горничная. Её левая рука инстинктивно двинулась к ягодицам, когда она быстро взглянула в сторону Ван Ю Гигга, прежде чем скромно опустить взгляд в пол. Меган не могла не улыбнуться при этом.

Другие члены домашнего персонала тоже остались стоять, соблюдение надлежащего приличия считалось неприкосновенным в поместье Дартмур.

— Очень хорошо. Как пожелаете, — сказал инспектор Марлоу. Затем инспектор поговорил с Фирендой.

«Мисс Холь, не могли бы вы сделать мне одолжение и записать ход заседания? Думаю, вы найдёте блокнот и ручку на столике рядом с вами».

— Я… боюсь, я не могу, — пробормотала прелестная молодая женщина.

«Почему бы и нет?» — спросил он сухо. — Вы компетентный секретарь, не так ли? Не могу поверить, что лорд Дагли нанял вас только из-за вашей привлекательной внешности, даже такой исключительно красивой, как вы сами.

«Я неплохо справляюсь со своей работой, — холодно ответила Фиренда, — хотя я предпочитаю термин «помощник руководителя».

«Ну, тогда не будете ли вы так любезны просветить нас, почему вы не можете выполнять эту работу в данный момент, моя дорогая мисс Холь?»

«К сожалению, несколько дней назад я довольно сильно вывихнул запястье».

— И как именно это произошло? — спросил Марлоу.

— Я… я не совсем уверена, — ответила девушка, глядя вниз.

«Хорошо, Меган, не могла бы ты вместо неё делать заметки?» — вмешалась Сара, глядя на своего любовника, который начал показывать первые явные признаки того, что ему снова нужно в туалет.

Прошло некоторое время с тех пор, как Меган вырвали из стенографического пула, чтобы возглавить отдел международных перевозок компании. Каким бы маленьким ни был этот отдел, для неё он представлял собой важный шаг вверх по карьерной лестнице, и если бы кто-нибудь, кроме её любимой Сары, попросил её вести записи, она, возможно, очень рассердилась бы; но ради Сары Меган охотно сделала бы что угодно.

Она спокойно подошла к боковому столику, тепло улыбнулась Фиренде и ловко взяла блокнот и ручку, прежде чем вернуться на стул. Затем она села, скрестила свои длинные красивые ноги, аккуратно оправила вокруг них платье и взгромоздила блокнот на колени, толстая чёрно-золотая перьевая ручка «Монблан» в её тонкой руке зависла над ним наготове.

— Вы помните, что сначала подумали, что это несчастный случай, когда в субботу утром лорд Дагли был найден мёртвым. Но вторая смерть, которая была обнаружена позже в тот же день, явно была убийством, — сказал инспектор Марлоу. — Это также вызвало сомнения относительно случайного характера кончины лорда Дагли, сомнения, которые у меня уже были лично, по причинам, которые я пока не буду раскрывать.

— Я уже проверил анкетные данные гостей и сотрудников из списка, предоставленного мне местной полицией, прежде чем покинуть Скотланд-Ярд, и я благодарю вас, PCSO Грант, за оказанную услугу.

Кэтрин просияла при таком почётном упоминании в изложении инспектора, и он тоже одарил её улыбкой, прежде чем продолжить:

— Результаты этих проверок уже вызывали у меня подозрения в отношении некоторых лиц, но затем, когда я начал опрашивать всех вас после той второй смерти, из интервью за интервью стала ясной одна странная вещь: почти у каждого из вас были мотив убить лорда Дагли.

Все оставшиеся гости и персонал снова начали нервно переглядываться.

Инспектор резко остановился, а Меган смотрела на происходящее с противоречивыми эмоциями, боясь, чем всё это закончится.

«Первый человек, с которым я беседовал, был человеком, который нашёл тело. Это будешь ты, Сервин.

— Совершенно верно, сэр, — ответил он. — Я действительно нашёл лорда Дагли лежащим здесь, в гостиной, два дня назад. Затем я немедленно уведомил леди Дагли, которая попросила меня перенести тело Его Светлости в спальню наверху».

— Тебе не показалась её просьба довольно странной?

«За то время, пока я служил в этом доме, я привык ко всякого рода странным и необычным просьбам, сэр. Чтобы сохранить его достоинство в его окончательном упокоении, я согласился, несмотря на мои личные сомнения и оговорки относительно уместности такого образа действий». Высокий худощавый дворецкий улыбнулся.

«В то время мы всё ещё пребывали в иллюзии, что смерть лорда Дагли была результатом несчастного случая, хотя последующие события вполне определённо предполагали, по крайней мере, возможность того, что всё могло быть иначе».

— После того, как вы убрали тело Его Светлости и остальные гости спустились вниз, вы что-нибудь изменили, передвинули, изменили или иным образом ещё больше нарушили сцену, Сервин?

— Я этого не делал, сэр.

— Итак, кроме того, что тела там не было, можем ли мы предположить, что всё остальное осталось именно таким, как вы его нашли?

— Даю вам слово, инспектор.

— Спасибо, Сервин. Пока этого достаточно, — сказал Марлоу.

Он снова повернулся к собравшимся гостям.

«Итак, когда офицеры Данстейбл и Грант впервые увидели место, куда упало тело лорда Дагли, мы можем быть достаточно уверены, что то, что они видели в тот момент, было почти таким же, как и в момент его смерти», — сказал Марлоу. Теперь вы знаете, что они заметили что-то странное в этой сцене, что-то очень необычное, что-то, что не совсем соответствовало контексту всего остального, что я знал или слышал о Его Светлости. Впрочем, мы вернёмся к этому позже.

Теперь Марлоу понимающе улыбнулся, на этот раз посмотрев на Меган, которая покраснела до свекольно-красного цвета и быстро посмотрела на свои туфли под столом, надеясь, что никто не заметил, а если бы и заметил, то списали бы это на её очередное отчаяние. что-то, что они видели совсем немного в течение выходных.

— Леди Дагли, — сказал он, обращаясь к стройной женщине, сидевшей напротив Меган в модном парижском вечернем платье из серебряного шёлка 1940-х годов, усыпанном бриллиантами. — Ты был следующим, с кем я разговаривал в то утро, верно?

— Да, инспектор, кажется, была, — ледяным тоном ответила красивая блондинка. — Конечно, вы бы знали это лучше, чем я.

«Когда я спросил, почему вы приказали дворецкому убрать тело, вы растерялись, сказав, что «просто не хотели, чтобы бедный Ишам выставлялся на обозрение таким образом». разбил свою машину на трассе за домом; на самом деле, мне сказали, что вы даже казались несколько разочарованными тем, что его травмы были такими незначительными.

Леди Дагли бросила быстрый взгляд туда, где сидела Фиренда, опустив глаза, взгляд, полный купороса.

Если бы взгляды могли убивать, подумала Меган, Фиренда была бы убита на месте.

Плавно сменив тему, Марлоу продолжил:

— Кажется, вы испытываете неприязнь к мисс Холл, ваша светлость. Это может объяснить, почему за ужином согласно вашему плану рассадки она была как можно дальше от лорда Дагли. На самом деле, все женщины, кроме вас, были сосланы на должности. на самом противоположном конце стола.

Марлоу снова улыбнулся.

— У лорда Дагли был блуждающий взгляд и соответствующие руки», — ответила леди Дагли. — Он часто был неразумен в их применении, и обычно лучше было устранить искушение, чем полагаться на его довольно сомнительную способность сопротивляться ему.

«За вами остаётся последнее слово при найме домашнего персонала, не так ли?» — спросил инспектор, по-видимому, снова резко меняя тему.

«Как хозяйка поместья, это моё право, и я выбираю воспользоваться своей прерогативой, да».

«Вы говорите, что было бы лучше убрать искушение из поля зрения лорда Дагли, и теперь я могу понять состав домашнего персонала, состоящего как из мужчин, так и из пожилых женщин. Исключение из этой политики здесь, в поместье: там юная Эрика. Она тоже довольно привлекательная девушка, если я могу быть настолько наглым.

Маленькая служанка, стоявшая рядом с Ренчиным в откровенном мундире, покраснела и посмотрела сквозь короткую юбку и пышные нижние юбки на острые носки своих начищенных до блеска чёрных туфель на высоких каблуках.

— Пожалуйста, сэр, вы меня смущаете, — тихо сказала она. — Во мне нет ничего особенного.

— Ты оказываешь себе медвежью услугу, Эрика, — сказал Ренчин столь же низким голосом. — Я очень согласен с оценкой инспектора.

При этих словах девочка ещё больше покраснела и выглядела так, словно ей хотелось, чтобы пол поглотил её целиком.

— Ну же, Эрика, не будь такой скромной, — сказал Марлоу, снова улыбаясь. — О, кстати, как долго, ты сказал, ты снова здесь работаешь?

«Я только недавно помолвлена ??здесь, сэр. Сегодня будет ровно три недели», — ответила Эрика, всё ещё не встречаясь с пронзительным взглядом инспектора.

— Похоже, что ваши таланты выходят далеко за рамки требований вашего положения здесь, в поместье, — продолжил он. — Не раз было замечено, что у вас ненормально быстрые рефлексы и что вы довольно сильны для девушки вашего маленького роста.

Эрика ничего не ответила, и Марлоу продолжил.

— Наконец, несколько вечеров назад после сна один из гостей случайно выглянул в окно и увидел, как кто-то занимается самым удивительным фрираном, который они когда-либо имели удовольствие видеть, и ничуть не меньше глубокой ночи. Хотя они не могли с уверенностью сказать, что этим человеком были вы из-за того, что это была такая тёмная ночь и что человек, делавший это, был одет в тёмные спортивные штаны и толстовку с капюшоном, я рискну сказать, что их маленький размер действительно оставляет вас единственно возможным, каким он мог бы быть.

— Всё это может быть правдой, сэр, хотя я и не утверждаю, что это так… но зачем мне убивать Его Светлость? Вы ведь не представили мне никакого мотива, сэр? – дерзко сказала Эрика, теперь её глаза блестели.

— Мы вернёмся к этому позже, если вы не возражаете, — ответил он.

(ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ)

*258*2015-08-17 01:53

Последняя глава!

ГЛАВА 33:

НЕОБЫЧНЫЕ ПОДОЗРЕВАНИЯ

Обращаясь к экономке и кухарке, миссис Хадсон, инспектор сказал: «Должен сказать, что Его Светлость, похоже, несколько недооценил ваши таланты. По крайней мере, один из гостей заметил, что он довольно щедро приправляется кетчупом и острым соусом к еде. вы подготовились в пятницу вечером».

Лицо повара внезапно помрачнело, когда Марло сказал это.

«Его светлость был немного обывателем, когда дело касалось изысканных блюд, сэр. Я никогда не подавал еду, чтобы его тарелка не возвращалась на кухню, намазанная всевозможными дополнительными соусами и специями».

— Я должен предположить, что ты воспринял это как оскорбление, не так ли?

«Человек добавил ко всему острый соус и кетчуп! После всех моих усилий совместить и сбалансировать вкусы в его еде… как я мог не воспринять это как оскорбление?»

Сельва стал немного раздражительным.

— Вы ненавидели его за это, не так ли? На самом деле, вы отчётливо слышали, как вы угрожали кому-то убить как раз перед тем, как швырнули той тарелкой в ??дверь той ночью, той самой, которая едва не попала в одного из гостей.

Сара рассмеялась при воспоминании об этом, пока Марлоу продолжал своё изложение. — По крайней мере, я должен предположить, что это были вы, поскольку, когда они вошли, кроме вас там никого не было.

— Как и многие представители моей профессии, сэр, я признаюсь, что немного вспыльчив. Повар тоже засмеялся. — Но потом, чтобы обвинить меня в убийстве, это немного натянуто, не так ли?

— Я же вас сейчас ни в чём не обвинял, не так ли? Я просто констатирую несколько простых фактов: вы очень серьёзно относитесь к кулинарному искусству, у вас скверный характер, и слышали, как вы угрожали кому-то убить, вполне возможно, Его Светлость».

— Хотя это все слухи и в лучшем случае косвенные доказательства, — пробормотала Сара себе под нос. — Вы не получите обвинительного приговора на основании такого количества предположений и теорий, мой дорогой инспектор Марвин.

— Я уверен, что в этом вы совершенно правы, мисс Морган, — сказал Марлоу, его острый слух уловил комментарий Сары. — На самом деле, пока мы говорим только о теориях, я думаю, что мы могли бы почти сразу же исключить Червина из числа главных подозреваемых, просто из общего принципа… Было бы НАМНОГО слишком очевидно, чтобы сказать, что это сделал дворецкий, не так ли? считать?

Инспектор Марлоу улыбнулся старому клише, даже поправляя Сару.

— Кстати, это МАРЛОУ, Марлоу… — сказал он, понизив голос и повторив это уже во второй раз. Но затем он продолжил, сказав: — Тем не менее, была одна маленькая деталь, которая с самого начала заставила меня немного подозревать его. Не могли бы вы снять перчатки, Сервин?

— Конечно, сэр, — ответил высокий дворецкий.

Стягивая перчатки, Марлоу внезапно взял его правую руку в свою и поднял её так, чтобы всем было ясно видно.

— Кажется, у тебя отсутствует средний палец на правой руке, Сервин.

«Досадная авария в молодые годы, связанная с алкоголем, мотоциклом и довольно безрассудным поведением с моей стороны, мне очень жаль это говорить», — сказал Червин тихим голосом.

«Действительно? Возможно, пришло время для небольшого урока истории», — сказал теперь Марлоу.

«Во время битвы при Гастингсе английские войска пригрозили отрезать средние пальцы всем французским лучникам, попавшим в плен, чтобы они больше никогда не могли натягивать тетиву».

Инспектор повернулся к леди Дагли. 

— Я полагаю, что линия лорда Дагли восходит как минимум так далеко, не так ли?

— На самом деле, даже раньше, — высокомерно ответила великая дама.

— Но ведь ваша линия уходит далеко в прошлое, не так ли? — сказал Марлоу, ещё раз взглянув на Сервина. — Я полагаю, что ваша фамилия Дринкс — искажённое имя Дракс, которое было неизвестно в Англии до Норманнское завоевание. Есть много разных вариантов написания норманнских фамилий, поскольку в древнеанглийском и среднеанглийском языках не было определённых правил написания, и на самом деле одно и то же имя могло быть написано по-разному, даже когда оно относилось к одному и тому же человеку».

«Эта часть истории увлекательна, — вмешался Ван Юй слегка саркастическим тоном, — но куда всё это ведёт, интересно?»

«Ну, вполне возможно, что у Дагли и Дринкса были предки, которые встретились на поле битвы, и что предок Дагли каким-то образом стал причиной потери пальца тому другому человеку. Червин, будучи преданным дворецким, может быть действительно поклялся отомстить, и этот недостающий палец не взят случайно, а намеренно отрезан». Марлоу посмотрел теперь прямо на Сервина, но дворецкий склонил голову, избегая смотреть инспектору в глаза: «В знак того, что месть ещё не свершилась».

Инспектор ещё внимательнее устремил свой пронзительный взгляд на Червина.

«Или, как бы странно это ни звучало, не могли бы вы быть тем человеком, которому отрезали палец в битве при Гастингсе в 1066 году?» — размышлял он.

— Это всё предположения, слухи и теории! — Ван Ю Гигг честно закричала, когда она взволнованно вскочила со своего кресла через всю комнату. — Это всё нелепая чепуха!

— Не вздор, мисс Гигг, а дедуктивное рассуждение. К сожалению, в данный момент вам придётся поверить мне на слово. Марлоу улыбался почти самодовольно, прислонившись к большому каменному камину. Он явно любил каждую минуту этого.

Меган, с другой стороны, чувствовала себя довольно взволнованной, и не только потому, что ей снова нужно было в туалет. Она понятия не имела, как дальше пойдут дела, и начала слегка вспотевать. Её тёмно-синее платье 1940-х годов с принтом «либерти» сидело на ней так, как будто оно было сшито по её размеру, и даже несмотря на то, что ткань атласной и кружевной комбинации, которую она носила под ним, ощущалась прохладной на её мягкой коже, когда она сжала колени вместе под платьем. за столом, сырость её прозрачных кружевных трусиков персикового цвета перекликалась с влажностью её прелестного тела.

Сара быстро взглянула на Меган, чтобы увидеть, как она держится.

В данный момент это выглядело не очень хорошо; её возлюбленный выглядел взволнованным, нервным и вдруг совершенно отчаявшимся одновременно.

«И на самом деле, мисс Гигг, это подводит нас к вам. Да, ваш мотив был самым простым для понимания. Простой принцип «qui prodest» вполне применим здесь».

Глаза Марлоу встретились со стальными серыми глазами Ван Юя.

«Кому выгодно это преступление? Теперь, когда лорд Дагли убран с дороги, вы следующий в очереди, чтобы взять бразды правления в свои руки, не так ли?»

«Да, при нормальном ходе событий я был бы ответственным, если бы по какой-либо причине генеральный директор не мог выполнять свои обязанности. По крайней мере, временно, пока либо он не сможет их возобновить, либо советом директоров не будет назначен новый генеральный директор». Высокая, стройная темноволосая женщина теперь говорила почти невыразительно, её гнев снова был под контролем.

«РС. Гигг, вы редко проявляете какие-либо эмоции, — заметил инспектор почти как бы в стороне. Тем временем Меган и Эрика обменялись быстрыми взглядами и слегка улыбнулись в ответ на комментарий.

— Есть ли где-то здесь вопрос? Или, может быть, упрёк? — сухо спросила Ван Юй, когда она снова села и скрестила свои стройные и стройные ноги. — В бизнесе проявление эмоций — помеха, особенно если это женщина. В то время как мужчине может сойти с рук случайная демонстрация характера или что-то в этом роде, если вы женщина, это либо выставит вас слабой и уязвимой, либо заклеймит вас как суку, раздавливающую яички.

Красавица сардонически улыбнулась, убрав с лица длинные блестящие прямые волосы.

— Конечно, я на самом деле стерва, сокрушающая яички… но мне нравится, когда это становится большим сюрпризом, — сказала она, смеясь. — Таким образом, во мне не видят большой угрозы, пока я не получу повышение по службе, которое кто-то другой ожидал получить от них. Честно говоря, я не достиг того, где я сейчас, потому что был добр к людям». … и я намерен пойти ещё дальше, прежде чем закончу.

— А разве не было какого-то дела, по которому вы не согласились с лордом Дагли? — спросил инспектор. — Итак, когда вы с лордом Дагли спорили в ночь перед его смертью, вы действительно были серьёзны, когда говорили, что он вас так разозлил, что вы готовы его убить?

«О, кто-то слышал это, не так ли? Я мог бы это отрицать, но давайте, я уверен, что вы понимаете, что это было просто выражение…»

«Выражение» из уст самопровозглашённой «стервы, раздавливающей яички», которая, по-видимому, не остановится ни перед чем, чтобы продвинуться в своей карьере, — пробормотала Фиренда себе под нос, но достаточно громко, чтобы её услышали все.

Ван Ю бросил на неё испепеляющий взгляд.

«Если бы взгляды могли убивать, — снова подумала Меган… — это был двойной удар!

— Не каждая девушка предназначена для жизни в качестве куска попы руководителя… о, я извиняюсь, «исполнительный помощник», не так ли? — сказал Ван Юй с едкой усмешкой. — Некоторым из нас нужно немного больше, чтобы мы были довольны.

Когда Ван Юй сказал это, лицо Фиренды покраснело, и она метнула кинжалы из глаз в высокую евразийку.

«Сука, Леди-Дракон…», пробормотала она, хотя и снова едва достаточно громко, чтобы её услышали.

— Ну-ну, девочки… давайте на минутку вложим в ножны когти, а? — сказал Марлоу.

Теперь он повернулся к Ренчину.

— Месье Невердон, когда в усадьбу прибыли первые гости, вы загружали машину на прицеп, не так ли?

«Оуи, инспектор, это правда… В пятницу днём ??Ees Lordship разбила Coachcraft Roadster». Когда он сказал это, в его голосе прозвучала нотка печали, и он покачал головой.

— Красивая машина, и довольно редкая, я полагаю, да?

— А, мсье. Я провёл три года, реставрируя её, в надежде попасть на конкурс элегантности в Сент-Джеймс в Лондоне в следующем месяце, и я думаю, что она тоже неплохо справилась бы; шоу…»

— Это был бы первый раз, когда одна из машин Его Светлости получила высшие награды, не так ли?

— Может, она и принадлежала лорду Дагли, но она была МОЕЙ машиной», — сказал Ренчин со вспышкой гнева и галльской гордости. — Я построил её, я восстановил её, я заботился о ней … всё, что он когда-либо делал, это платил за неё и разрушал её. И дзен был тем, кто не мог снова собрать её.

Он грустно покачал головой:

— Когда я знал это, я был печален… и зол.

— Разозлился настолько, что хотел убить его?

— Да, я открыто признаю, что я был… и всё же я этого не сделал. И, чёрт возьми, я не убил его в момент своего гнева, увидев, как весь мой тяжёлый труд уничтожен в одно мгновение, не в этот момент ярости, Я, конечно, не сделал бы этого позже». Ренчин слабо улыбнулся.

— Это не первый раз, когда это случилось… Мадам Дагли, разве это не так?

«Боюсь, у этого человека действительно был талант к этому, — сказала леди Дагли в ответ, — хотя у меня есть подозрение, что, по крайней мере, на этот раз, это не было полностью его собственной ошибкой».

Она бросила ещё один злобный взгляд на Фиренду, но хорошенькая брюнетка смотрела в пол и снова краснела.

— Почему вы так сказали, леди Дагли? — спросил Марлоу.

«У меня есть основания полагать, что в машине с Его Светлостью в момент аварии находился некий кто-то, чьи действия могли даже привести к аварии».

Теперь леди Дагли не удовлетворилась простым взглядом в сторону Фиренды, а пристально посмотрела на молодую женщину, так что теперь ни у кого не осталось сомнений, какого именно «кого-то» она имеет в виду.

«Хорошо, признаюсь, я был в машине с лордом Дагли».

Фиренда подняла глаза, теперь её глаза сердито сверкали.

«Мы обсуждали некоторые детали деловой сделки. Он уже не в первый раз просил меня поехать с ним, чтобы мы могли работать, пока он за рулём», — рассказала симпатичная брюнетка.

«Вот как я вывихнул запястье… Я держал ручку, когда он потерял контроль… он хотел, чтобы я справился с этим за него».

Фиренда вдруг снова покраснела, поняв, что все смотрят на неё после того, что она только что сказала. Она оглядела комнату и продолжила, заикаясь.

«Подождите, я знаю, о чём вы все думаете… ручка SHIFTER, потому что машина была с левым рулём, а он ещё не привык к этому… … так что, эм, ну… в любом случае , я повредил его в аварии, НЕ делая ничего заранее…»

Поняв, что ей удалось только усугубить ситуацию, она замолчала, её щёки покраснели до почти багрового оттенка.

При этом Эрика тихо хихикнула.

— Управление для него ручкой, ты был тогда, а? Держу пари…, — сказала она себе под нос.

Фиренда бросила на горничную грязный взгляд и сказала: «Я бы помолчала на твоём месте, ты, маленькая тарталетка. Я не стою здесь, одетая, как поллюции какого-то школьника!»

«Если бы вы были на моём месте, вы бы стояли здесь, держа тряпку из перьев, и собирались запихнуть её в попу какой-нибудь заносчивой шикарной девушки, откровенно говоря, — пробормотала Эрика. — За исключением того, что ей, вероятно, это слишком понравится…»

«Была ли автокатастрофа попыткой убийства и самоубийства тогда, может быть, из-за безответной любви? Вы, безусловно, были очень преданы своему боссу и защищали его, гораздо больше, чем могли бы гарантировать простые профессиональные отношения, — сказал Марлоу Фиренде, прежде чем с улыбкой повернуться к горничной.

«О, да; дорогая, милая, невинная маленькая Эрика. Я обещал вернуться к тебе, не так ли?

Теперь внимательно глядя на Эрику, инспектор тихо заговорил, заставив всех в комнате внимательнее прислушаться к тому, что он хотел сказать.

«Сначала я не мог этого понять; вы были единственным здесь, кроме мисс Морган и мисс Паркер, у кого не было личных мотивов для убийства Его Светлости. Не было абсолютно ничего, что связывало бы вас с чем-либо в его прошлой или настоящей жизни, кроме того, что вы работали в поместье.

Он покачал головой, словно вспоминая своё замешательство.

— Однако на самом деле сама леди Дагли дала мне ответ на эту загадку.

С мимолётным выражением паники Эрика быстро посмотрела на леди Дагли, которая осторожно пожала плечами.

— Понятия не имею, о чём ты говоришь, — сказала ледяная блондинка тоном, который заморозил бы бушующую печь.

«Конечно, нет. Пожалуйста, позвольте мне объяснить, — сказал Марлоу.

— Я бы хотел, чтобы вы… от всего этого хождения по кругу у меня чуть не закружилась голова, — пробормотал констебль Данстейбл.

PCSO Грант заткнул его, сильно ударив локтем по рёбрам; она не могла больше восхищаться искусной детективной работой, демонстрируемой здесь, и не собиралась позволять своему партнёру испортить важный момент для инспектора.

«Леди Дагли сказала мне, что она отвечает за наём домашнего персонала, и очевидно, что она обычно берёт только мужчин или пожилых женщин… и всё же недавно она наняла очень привлекательную молодую девушку в качестве горничной, чьи обязанности часто сближал её с Его Светлостью… почему, интересно? Инспектор сказал это с лёгкой улыбкой.

«Может ли быть так, что эта, казалось бы, невинная девушка на самом деле служила приманкой, и что она сможет заманить лорда Дагли в компрометирующее положение или того хуже? Причина, по которой у вас нет очевидного мотива, на самом деле довольно проста… — он сделал паузу для драматического эффекта. — На самом деле вы наёмный убийца, и вас наняла леди Дагли, чтобы убить её неверного мужа.

«Ну, я никогда… какие нервы!» Леди Дагли фыркнула.

«Как я уже сказал, по привычке я потребовал, чтобы была проведена проверка биографических данных всех гостей и сотрудников Двора, и среди прочего выяснилось, что наша маленькая горничная на самом деле является печально известной Эрика де Фрис, известная убийца по найму». Затем Марлоу добавил: «Не то чтобы она когда-либо была связана с какими-либо преступлениями; нет, она слишком умна и хороша в том, что делает, чтобы это когда-либо могло произойти».

— Я никого здесь не убивала, клянусь, — непреклонно сказала миниатюрная служанка.

Однако Меган заметила, что и в остальном она не отрицала.

«О, я совершенно уверен, что вы этого не сделали, — ответил инспектор. — Но только потому, что у вас никогда не было возможности; кто-то другой опередил вас в этом. Давайте теперь вернёмся к ночи убийства, хорошо?»

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ>

*263*2015-08-17 21:31

Спасибо всем, кто прокомментировал до сих пор!

@wettingman, если вы перечитаете главу 10, вы увидите, что миссис Хадсон бросила тарелку, хотя и не в Его Светлость.

%https://omorashi.org/story/150/entry-315-if-you-cant-stand-the-heat-chapter-10/

Что касается вашего другого комментария, то ещё предстоит выяснить, сошли ли вы с рельсов или на самом деле находитесь на правильном пути.

Шейд-Хикари, я уверен, вы уже понимаете, что в этой вселенной всё не так, как кажется на первый взгляд…

Включая маленькую Эрику.

*265*2015-08-23 18:43

Итак, ребята… вот и последняя часть нашей истории. Надеемся, вам понравится!

ГЛАВА 34

ВОЗДЕЙСТВИЕ

Вся группа, собравшаяся в столовой, теперь смотрела на инспектора, пока он продолжал. 

— У большинства из вас был мотив, но для того, чтобы считаться подозреваемым в расследовании убийства, необходимо также выполнить второе условие…

— Возможность! — с ухмылкой вмешалась Сара.

PCSO Грант бросил на неё краткий взгляд за то, что она осмелилась прервать инспектора Марлоу во время его изложения, но сам мужчина просто указал на Сару и сказал: «Правильно, мисс Морган. У подозреваемого должны быть не только какие-то причины желать смерти жертвы, но шанс сделать дело ».

Марлоу улыбнулся и продолжил: «Обычно именно здесь я должен был исключить по крайней мере одного или двух из вас из числа подозреваемых. потенциальный убийца, по-видимому, был слишком занят, развлекаясь с Ван Ю Гигг. По словам мисс Морган, она крепко спала, и мисс Паркер подтвердила это. Мистер Невердон и миссис Уэр-Хадсон играли в карты на кухне, согласно мистера Дринкса вызвала леди Д., чтобы принести ей ночную закуску, которую он принёс ей, а затем подождал возле её комнаты, пока она не прикончила её, прежде чем отнести поднос обратно на кухню, где, по его словам, он увидел Невердон и Уэйр-Хадсон всё ещё за карточной игрой, которая была ненадолго прервана, когда повар остановился, чтобы приготовить закуску для леди Дагли. Затем у нас есть мистер Суэйн…

— Он был со мной в ту ночь, — торопливо сказала Фиренда, прежде чем инспектор успел продолжить.

«Боже, она ходит, не так ли?» Эрика тихо сказала, хотя все снова услышали.

«Я хотел сказать, но на данный момент ему действительно не нужно алиби, так как он был следующей жертвой. Это оставило Мао Цзе единственным пропавшим без вести и даже без сомнительного алиби».

Прежде чем продолжить, Марлоу взглянул на Ван Ю Гигга. — Что касается мотивов, то вполне возможно, что вы и Мао Цзе Ундалин замышляли какой-то корпоративный переворот, и что всё это было бы гораздо легче осуществить, если лорд Дагли не мешал. получили полный контроль над компанией на какое-то время, определённо достаточно долго, чтобы выполнить всё, что вы хотели».

Ван Ю лишь самодовольно улыбнулся в ответ, а Марлоу продолжил.

«На самом деле, — сказал он ещё раз, на этот раз с большей выразительностью, — мистер Ундалинг был моим главным подозреваемым… вплоть до того момента, когда он тоже был убит. Его светлость, это не был один из логических подозреваемых, кто был ответственен за его смерть».

Инспектор сделал короткую паузу.

— Сказать вам, кто это был на самом деле? — спросил он тогда риторически.

«Имя человека, ответственного за смерть лорда Дагли,…»

Инспектор, наконец, настал свой важный момент, и он снова театрально остановился, желая растянуть его как можно дольше.

«…Меган Паркер!»

В комнате поднялся коллективный вздох удивления, и все посмотрели на Меган, которая отложила блокнот и ручку и теперь скромно смотрела в пол.

«Да, я полагаю, что я была причиной его смерти, по крайней мере, косвенно», — пробормотала Меган, не поднимая глаз.

В ту первую ночь я не мог уснуть и так сильно нуждался в туалете, что выскользнул из постели и пошёл его искать. В конце концов я наткнулся на лорда Дагли. отчаянный».

— Это отчаяние кажется вам довольно обычным явлением, мисс Паркер, — вмешался инспектор. — С тех пор, как я здесь, вас часто видели в таком состоянии, и когда я брал интервью у маленькой Эрики, она также упомянула несколько случаев, когда вы теряли контроль и фактически мочили свои трусики на публике.

При этом последнем замечании не только Меган густо покраснела. Эрика, Фиренда и Сара присоединились к ней, и Сара почувствовала, как ещё одна небольшая струя тепла оставила её, чтобы намочить подгузник, который был на ней.

«Я не отрицаю этого», — сказала Меган с застенчивой улыбкой, которая теперь начала появляться на её красивых губах. — Но, пожалуйста, позвольте мне объяснить о лорде Дагли.

— Скажите, пожалуйста, — ответил инспектор.

«Мы были там в салоне одни, Его Светлость и я, и, хотя я старался быть осторожным, я полагаю, было совершенно очевидно, что в тот момент мне очень нужно было пописить».

Меган по-девичьи хихикнула и продолжила.

«Когда я извивался и цеплялся за себя, я, наконец, не выдержал и стал умолять его сказать мне, где туалет, но он только улыбнулся и сказал: «Извините, но вам придётся найти его самостоятельно. Домашние правила, вы видите… никто не может сказать. Затем он грустно покачал головой, прежде чем сказать: «Это ещё одно проклятие поместья Дартмур; если вы скажете кому-нибудь, где найти туалет, вы больше никогда не успеете туда вовремя».

Меган глубоко вздохнула при воспоминании, прежде чем продолжить:

— Ну, это была последняя капля. Я сказал ему: «Если ты не скажешь мне, где это, я прямо здесь обоссусь». Я умоляла его, почти плача от смущения и отчаянной боли в моём бедном мочевом пузыре.

Меган провела рукой по мягко набухшему животу, словно подчёркивая это.

«Он снова улыбнулся мне и мягко сказал: «Ничто не сделает меня счастливее», и с этими словами я действительно потерял контроль и начал мочить свои трусики».

В комнате воцарилась тишина, пока Меган продолжала свой странный рассказ в сгущающемся сумраке.

— Сначала это была просто струйка, но как я ни старалась, я просто не могла больше держать её внутри себя. Она должна была выйти, и она должна была выйти прямо сейчас, иначе я мог буквально лопнуть! начало конца. Я чувствовал его взгляд на себе, осматривающий меня с ног до головы, но я ничего не мог с собой поделать, я стала неудержимо ссать, — Меган покраснела, продолжая. — Моча хлынула из меня прямо сквозь трусики. Она потекла по моим ногам и начала скапливаться на полу между моими босыми ступнями.

«Как только это случилось, Его Светлость превратился в человека, превратившегося в какого-то дикого прожорливого зверя. Его волосы стали длиннее, покрывая большую часть его лица и тыльные стороны его рук, а его глаза стали странного светящегося жёлтого цвета. Я замер от страха, когда Он изменился, не в силах сдвинуться с места, на котором я стоял, продолжая выпускать, добавляя к растущей там луже Наконец, после того, что казалось вечностью, мой поток начал отступать и замедлился до струйки.

Едва стук плескавшейся по земле писи прекратился, как он издал низкий рычащий звук и угрожающе двинулся ко мне. Я побежал к двери, тёплая влага всё ещё капала с моих трусов под ночнушку, но, несмотря на мои отчаянные попытки открыть её, , он бы не сдвинулся с места».

При этих словах Кэтрин Грант вздрогнула и выпустила немного мочи себе в трусики, эффект её ужаса от рассказа был так осязаемо описан.

«Я снова побежал, когда он теперь преследовал меня, и перепрыгнул через лужу, которую я оставил на полу, когда проходил мимо неё, но зверь (я должен называть его так, потому что он больше не был лордом Дагли по внешнему виду, а теперь каким-то большим мохнатое волкоподобное существо с длинными острыми клыками и когтями) поскользнулся на оставленном мною довольно большом мокром пятне и рухнул вниз, ударившись головой сначала о большую фарфоровую вазу, а потом о край стола, на котором сидел.

«Как только зверь потерял сознание, я увидел, как он начал превращаться обратно в лорда Дагли. Я расплакался, я не мог поверить в то, что только что произошло! Я начал паниковать, я должен был найти выход оттуда.

«Теперь он совершенно неподвижно лежал на полу, и я быстро подошёл к двери, которая, как ни странно, довольно легко открылась, на этот раз лишь лёгким рывком».

Меган наконец подняла взгляд, и по её красивому лицу текли слёзы.

Я оставил его там, закрыл за собой дверь и побежал обратно в свою комнату. Измученный, я заснул, а когда проснулся, я не знал, было ли всё это на самом деле или это был просто какой-то причудливый кошмар.

Когда мы спустились к завтраку, нам сказали, что лорд Дагли мёртв. Но я не стал раскрывать свою роль в этом, во-первых, чтобы защитить репутацию этого человека, а во-вторых, потому что… ну, я не думал, что кто-то станет Поверьте мне».

«После последних нескольких дней здесь я поверю практически во что угодно», — мягко сказала Сара. — Ты мог бы мне сказать…

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ>

*270*2015-08-27 13:52

{{:

Так верно, что он должен был сказать ей, где находится в*нная, тогда он бы никогда не поскользнулся на её луже мочи.

}}

Он не мог сказать ей, иначе он сам стал бы мокрым! Видите ли, на Дартмурском поместье больше одного проклятия.

Спасибо, что нашли время оставить отзыв, друзья. Следующий выпуск должен быть опубликован к воскресенью… следите за обновлениями!

*273*2015-08-30 20:51

Вот и мы снова… и мы надеемся, что вам понравится следующий фрагмент!

ГЛАВА 35

НЕСплетенная паутина

«Это сказка, мисс Паркер, но, как вы сами заметили, совершенно невероятная», — насмешливо сказал Ван Юй.

— Вовсе нет, — твёрдо ответила Сара. — Меган никогда и ни в чём не лгала. Это просто не в её характере», — сказала она с улыбкой. — Если она говорит, что всё это произошло, вы можете быть уверены, что это то, что произошло.

— Что ж, инспектор, вы нам там всё равно построили прекрасный карточный домик. Вопрос в том, можете ли вы что-нибудь доказать? — сказала Ван Ю Гигг, её саркастическая ухмылка обнажила пару необычайно длинных и острых резцов. — А как насчёт других жертв? Со всей этой праздной болтовнёй о том, кто мог или не мог убить лорда Дагли, ты ушёл и совсем забыл о втором и третьем человеке, не так ли?

— Нет, я ничего не могу доказать, — несколько грустно сказал инспектор. — Даже если бы я мог, я сомневаюсь, что у меня был бы такой шанс. На самом деле, я очень удивлюсь, если Данстейбл, Грант и я выберемся отсюда живыми, зная, что мы делаем сейчас с этим местом и его обитателями.

— Но опять же, ему не нужно ничего доказывать или беспокоиться о том, увидит ли он и два других офицера завтрашнее утро, не так ли?» — вмешалась Сара. — Потому что, несмотря на всё кажущееся обратное, я не думаю, что кто-то вообще мёртв. Некоторые из вас могут быть на самом деле нежитью, но это совсем другое дело.

Все взгляды теперь были прикованы к маленькой светловолосой девочке, похожей на пикси.

— Что ты говоришь? — спросил инспектор.

«Никто на самом деле не видел тела лорда Дагли, кроме Кервина и леди Дагли. Нам просто сказали, что они нашли его мёртвым тем утром, прежде чем остальные из нас встали».

«Второй жертвы не было; труп, найденный в домике у бассейна, был всего лишь… трупом, случайным трупом, положенным туда как своего рода «отвлекающий манёвр», чтобы попытаться отвлечь внимание от того, что здесь происходит на самом деле. Что касается Мао Цзе, то его тибетское происхождение и обучение, возможно, позволили ему, по-видимому, перестать дышать и замедлить сердцебиение до почти незаметного уровня, или он и некоторые из вас могли быть кем-то ещё; В данный момент я думаю, скорее всего, о «вампире»… но в любом случае он тоже не умер.

— На самом деле всё это дело было полным и абсолютным притворством, не так ли… Ваша светлость?

Сара повернулась и посмотрела прямо на леди Дагли, которая широко улыбнулась и начала хлопать в ладоши.

— Великолепно, просто великолепно, Сара», — сказала блондинка. — Я знала, что мои чувства к тебе были верны. Тебе не только удалось проследить и разгадать каждую отвлекающую подсказку, которую тебе дали, но ты также увидел сквозь всю путаницу и хитрость, чтобы найти правду, скрытую за завесой обмана. , как было.

— В таком случае, может быть, вы будете так любезны рассказать нам, что же всё-таки произошло на самом деле? — спросила Сара с улыбкой на лице, когда уже полностью сбитый с толку и встревоженный инспектор Марлоу кивнул в знак согласия.

— Да какого чёрта здесь происходит? — бушевал он.

«Ну, инспектор, вы, а также офицеры Данстейбл и Грант только что участвовали, хотя и косвенно, в операции МИ-6. наши команды, — тихо сказала леди Дагли.

— Это всё, что вам нужно знать, а остальные подробности операции вас не должны касаться. На самом деле, этого «дела» никогда не было в каких-либо официальных полицейских отчётах, и мы благодарим всех вас за ваше время и ваше невольное сотрудничество, а также ваше полное молчание в отношении всего, что вы могли видеть, слышать или предположений об этой операции и лицах, участвовавших в ней, в будущем».

Она довольно чопорно поджала губы, прежде чем продолжить.

«Вы, Данстейбл и Грант можете идти».

Прежде чем инспектор успел переварить то, что сказала леди Дагли, Сервин уже был рядом с ним в пальто, шляпе и зонтике. Высокий дворецкий вежливо, но решительно подвёл троих полицейских к двери.

Констебль Данстейбл в любом случае торопился уйти, но Кэтрин Грант ещё раз оглянулась на леди Дагли с застенчивой улыбкой благодарности, прежде чем взять инспектора под руку.

— Но… но… — пробормотал Марлоу, но теперь никто не обращал на него внимания.

Кэтрин просто сильнее потянула его за руку и сказала: «Пойдёмте, инспектор. Я думаю, мы закончили».

Затем дворецкий проводил их троих из поместья Дартмур и спустился по лестнице к их ожидающим машинам.

Инспектор Марлоу, немного восстановив свою обычную самообладание, подошёл и открыл пассажирскую дверь «Панды» для PCSO Гранта. В его нисходящем взгляде был намёк на тоску, когда она грациозно села.

Кэтрин просто улыбнулась ему, когда он закрыл дверцу машины. Каким-то образом она знала, что скоро снова увидит его, и не в каком-либо официальном качестве. Она подумала, что в ближайшем будущем у него даже может появиться плиссированная школьная юбка и пара мокрых белых хлопчатобумажных трусиков.

Тем временем Данстейбл забрался на водительское сиденье «Панды». Он повернул ключ в замке зажигания, включил передачу, а затем вдавил педаль акселератора в пол и рванул прочь, словно не мог достаточно быстро сократить расстояние между собой и поместьем Дартмур.

Послышался протестующий визг шин «Астры», когда полицейская машина быстро исчезла во влажном тумане болота.

Инспектор сел в свою машину и какое-то время сидел там, размышляя о событиях, которые произошли перед тем, как он тоже уехал в сгущающийся мрак.

Вскоре после этого Червин вернулся с широкой улыбкой на обычно мрачном лице.

«Ну, что там один запутался и срубил медь», — сказал он, засмеявшись от души.

— Он переживёт это, — сказала леди Д. с ответным смехом. — Я распорядился, чтобы они не только получили полуторакратную оплату за все выходные, но также забронировали Марлоу и PCSO Гранту проживание на прекрасном тропическом курорте, а Данстейбл, его жену и детей — на прекрасный недельный отпуск. в Диснейуорлд, при этом все расходы, конечно же, оплачивает Universal Exports.

Теперь снова появился Мао-Цзы, как и сам лорд Дагли, выглядевшие немного измождёнными, но нисколько не утомлёнными.

Его светлость улыбнулся Меган и сказал: «Извините, что так напугал вас, моя дорогая девочка. Просто в данных обстоятельствах я не мог себя контролировать».

«Я тоже», — сказала Меган с новым лёгким хихиканьем.

Когда он занял место рядом с леди Дагли, она схватила его за руку и ласково похлопала по ней.

«Дорогой омо-волк, никакого вреда не было», — с тёплой улыбкой сказала его жена. — Ты так любишь погоню, и я бы и не подумал лишить тебя удовольствия. Почему-то тебе никогда не удаётся их поймать, не так ли? На это они обменялись смехом.

Сервин подошёл к боковому столику и вытащил из ведёрка со льдом бутылку Dom Perignon 59 года.

Ловким движением он открыл пробку и начал разливать ледяное шампанское по бокалам.

Рядом с ним внезапно появился Хэнсом Суэйн, словно из ниоткуда. Со своей обычной очаровательной белоснежной улыбкой он начал раздавать очки всем в салоне, начиная, конечно же, со своей любимой Фирендой.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ>?

