Blaze Explodes (Blaze the Cat)

Автор: HerpSlurp [x] (f)

*000*2015-10-22 06:21

«Давай! Почему я не могу войти первым?»

Кот Блейз и ёжик Слайвер стояли перед сравнительно массивной дверью, изъеденной ржавчиной и заросшей лианами. Сильвер не мог не смотреть разочарованно на своего друга-кошку, которая сама выглядела расстроенной из-за нытья ежа.

— Это слишком опасно, Сильвер, — передыгрывает Блейз. «Эггман использовал его в качестве убежища до того, как Борцы за свободу выгнали его оттуда. Хотя они вернули столько его устройств, сколько смогли, нельзя сказать, что они получили всё это. Насколько нам известно, некоторые из его технологий могли по-прежнему быть активным там!»

«Ротор сказал мне, что после того, как они прошли через это, ничего не осталось! На Мёбиусе Эггман никак не может оставить там часть своего снаряжения! Давай, Блейз! Я могу позаботиться о себе!»

Блейз положил руку ей на лоб, мягко потирая его.

«Да, я знаю, Сильвер. Но в том-то и дело, что мы говорим о ЭГГМАНЕ. Кто знает, что он ещё мог там приготовить?»

«Пламя…»

Пирокинетическая принцесса вздыхает.

«Слушай, — возражает она. «Я пойду туда и проверю, нет ли чего опасного. Если я что-нибудь найду, я позову тебя, хорошо?»

— Ладно, — стонет Сильвер.

Он фыркает, скрещивает руки на груди и поворачивается лицом к двери, когда Блейз проходит мимо него к старому входу. Ей требуется всего мгновение, чтобы охватить пламя ладонью, провести ею по густым слоям растительности и вскоре толкнуть дверь, когда последние золы ранее существовавшей растительной жизни испаряются на ветру.

Она входит, не подозревая, что находится внутри…

Несмотря на практически гниющий внешний вид, внутреннее убежище лучше сохранилось… несмотря на серьёзную потребность в электрике. Тем не менее, Блейз продолжила свой путь в недра призрачно-тихого объекта, рано щёлкнув пальцами, её большой палец правой руки действовал как миниатюрный факел.

Кошка пробиралась через пустой зал за пустым залом, в каждом из которых были либо пустые комнаты, либо разбитые останки роботов прошлого. Тем не менее, как бы странно это ни было, один элемент оставался доминирующим во всех комнатах. Знакомый, но ужасно неожиданный запах в окружающей среде…

Присыпка для малышей…

Она была уверена, что её нос играет с ней злую шутку, но, как ни странно, запах, казалось, распространялся по всему комплексу. В конце концов Блейз отмахнулась от этого, но путаница в отношении того, что Эггману нужно с детской присыпкой, оставалась, пока ей не удалось добраться до центральной камеры всего снаряжения.

Он был довольно маленьким по сравнению с размером здания. Он был круглым, с куполообразным потолком. Ни дверей, ни окон, и запах детской присыпки, казалось, отсутствовал на удивление. Комната была практически такой же тёмной, как бесконечная бездна космоса, за исключением света, исходящего от Блейза… и прожектора всего в нескольких шагах от неё.

Она идёт вперёд к одинокому свету в темноте, замечая вертикальное устройство, купающееся в свете. Он был цилиндрическим, его основание представляло собой чистый металл, покрытый циферблатами и кнопками… разумеется, без маркировки. Он рос вверх, в конце концов достигнув сферической точки.

Мысли смятения и страха пронеслись в её голове со скоростью миллион километров в час, воспоминание о том, что сказал Сильвер, звенело в её ушах.

Ротор сказал, что после прохождения базы ничего не осталось…

Тем не менее, вот это было.

Блейз вскоре добралась до пилона, воздух был совершенно неподвижен. Она кладёт одну руку на устройство…

И вот тогда дела пошли плохо.

Огни тут же ожили, когда громкое жужжание моторов нарушило тишину. Огни на пилоне сразу начинают спорадически мигать. Блэйз на мгновение опешил, сразу же пытаясь убежать из, казалось бы, вездесущей смертельной ловушки, прежде чем произошла первая из серии странных вещей.

С потолка спускаются две руки в перчатках, прикреплённые к, казалось бы, бесконечным механическим конечностям, направляясь прямо к Блейзу.

«Что за…»

Двойные руки в конце концов сомкнулись на предплечьях Блейза, хватка очень крепкая… но удобная. Она изо всех сил пытается вырваться из их хватки на мгновение, обнаружив, что её попытки испепелить пугающие пальцы совершенно… бесплодны?

Прежде чем она успевает осмыслить, почему её силы подвели её, по интеркому раздаётся очень знакомый голос, сразу же вызывающий мурашки по спине животного из семейства кошачьих.

— Ну-ну-ну… что у нас тут?

«Что тебе нужно от меня, Эггман? Ты знаешь, что я могу сделать!»

— О, да. Я точно знаю, что ты собираешься делать, и я уже принял меры предосторожности… Мы же не можем сейчас устроить беспорядок на полу, не так ли?

«Устроить беспорядок? Ч-ч…»

Внезапно Блэйзу стало труднее сосредоточиться, когда с потолка с непосредственной скоростью упал полный рой рук в перчатках, каждая из которых несла различные… детские принадлежности?

Она смущённо пытается обдумать, что с ней происходит, когда руки начинают снимать с неё штаны, быстро заменяя тканевую одежду подгузником из всех вещей, толстым и белым, как облако, единственным исключением этого однотонного цвета. зона приземления с розовой лентой и соответствующие ленты… вместе со знаками отличия сумасшедшего, наклеенными на промежность.

«Что ты делаешь со мной, Эггман?!?» Блейз полуустало отвечает, когда рука начинает насыпать обильное количество детской присыпки в её свежий новый подгузник.

«Это довольно просто, принцесса. Видишь ли, у тебя есть способность к пирокинезу. Я видел твою силу вблизи и лично, и, честно говоря, дорогая… ты стала слишком сильной. Так что, имея это в виду, я Я решил вытащить старый прототип устройства, которое я собирался использовать на принцессе Салли. С другой стороны, оно будет высасывать вашу пирокинетические энергии, как губка в воде…»

Рука заканчивает насыпать пудру, пока он говорит, шлёпая Блейз по её мягкой попе, в результате чего немного пудры высыпается из её подушечки в воздух, и на её лице появляется неловкое выражение.

Когда он заканчивает говорить, все руки тянутся к потолку… включая те, что удерживают теперь морщинистого котёнка. Blaze стоит там неловко, глядя на её подгузник. Когда она пытается соединить ноги, раздаётся слышимое шуршание. Она чувствует лёгкий прилив воздуха, когда тыкает в символ Эггмана на своей прокладке, её палец немного погружается в чрезмерно пушистые памперсы. Взгляд у неё неуверенный, пилон затуманивает её мысли ментальным туманом, столь же густым, как… ну, эта штука, привязанная к её попе. Она пытается сделать несколько шагов, неуверенно переваливаясь, поскольку её слышимое верхнее бельё даёт о себе знать с каждым шагом. Смутная мысль о попытке сбежать проходит мимо её мыслей… но странное ощущение в животе оказывается для неё более важным.

«С другой стороны… ну… я уверен, что ты узнаешь через несколько минут… Чиау!»

Интерком выключается, прекращая бред сумасшедшего доктора… однако у принцессы были более насущные дела.

Блейз начинает обнимать себя за живот, а странное чувство продолжает усиливаться с каждым слышимым ворчанием, её отчаяние от того, что это ужасное ощущение, наконец, закончится, растёт с каждой секундой. Она всё сильнее и сильнее пытается сдержать то, что, казалось, спешит вырваться из её тела, как скоростной поезд. Периодические пердежи, громкие и слегка приглушённые её подгузником, начинают выскальзывать, когда она пытается свести ноги вместе. Пердёж и урчание в животе становились всё сильнее и сильнее, когда бывшая пирокинетическая принцесса отчаянно пыталась сдержаться в надвигающейся буре, Рай и Ад практически вели войну в её кишечнике, всё болело, а потом…

Ящик Пандоры открылся.

Всё началось с простой струйки мочи, которая непрерывно текла в её подгузник, словно миниатюрный шлюз. Её ноги кажутся желеобразными, поскольку оно продолжает поступать с полной силой, её памперсы поглощают его, как мобианин в пустыне, наткнувшийся на оазис. Её хвост медленно начинает сворачиваться под подгузник, который начал опухать, становясь мутно-жёлтым. Блейз почувствовала коктейль эмоций, когда её щёки стали ярко-красными, её руки не знали, что делать, поскольку она обмочилась, как двухлетний ребёнок.

Потом пришло веселье. Прежде чем она успевает это осознать, её хвост взмывает в воздух, жёсткий, как стержень. Она приседает на корточки, быстро понимая, к чему ведёт давление. Она продолжает заливать свой подгузник, когда начинает сбрасывать огромную порцию спермы, почти полностью не контролируя происходящее. Она слегка отшатывается, когда густая, коричневая масса начинает вытекать из неё в жопу её Любви. Он начинает накапливаться в набивке, поскольку Блэйзу иногда приходится выталкивать больше вонючей грязи. Громкие пердежи, звучащие почти так, как будто они не были приглушены, уступали место непрерывным потокам экскрементов, которые тыкали и тыкали в набивку, прежде чем попасть в кучу внутри.

Подгузник Блэйз продолжал вздуваться и расширяться до такой степени, что она просто перестала обращать внимание на быстро набухшую подушку для ягодиц, обёрнутую вокруг её талии. В этот момент она почти чувствует облегчение, счастливая избавиться от боли и страданий, которые накапливались внутри неё, но она прижимает руки к груди, время от времени сжимая кулаки, чтобы вытолкнуть то, что станет ещё одним комком внутри неё. подгузник. Её лицо красное, как помидор, когда она на мгновение останавливается, поток, казалось бы, закончился… только для того, чтобы потребовался довольно сильный толчок.

Крики и минуты усилий по раскопкам пещер её кишечника приводят к абсолютно массивному пуку, почти такому же громкому, как взрыв, за которым следует её автоматная стрельба по внутренностям её памперсов с ещё большей силой и последовательностью. Кажется, что её мочеиспускание идёт в такт её какашкам. Она снова приседает, надеясь на какое-то облегчение от своего облегчения.

Это продолжается в течение того, что кажется вечностью для принцессы с мягкой подкладкой, только для того, чтобы появился спаситель.

«Пламя!»

Сильвер влетает в комнату, а Блейз от удивления роняет ещё одну порцию, добавляя ещё один комок к её колоссальному запасу подгузников.

«Я услышал громкий шум снаружи и я…»

Он останавливается на мгновение, пытаясь понять, что случилось с его товарищем.

«…Пламя?!?»

Блейз «стояла» там, на её лице смешались шок, дискомфорт и облегчение. Её подгузник был абсолютно массивным, почти сплошного коричневого цвета с беловатым отливом, верхняя часть её набивки была отчётливо жёлтого цвета. Оно вздулось почти всеми возможными способами, использовалось так сильно, что упало на пол и в настоящее время росло под болотным кошачьим с постоянной скоростью.

«Ты…»

Она занята попытками присесть на корточки в своих великолепно массивных Luvs, её руки на подгузнике в попытке найти твёрдую поверхность, чтобы оттолкнуться. Она жесты позади неё, на пилон.

Несмотря на сильную вонь, Сильвер складывает два и два. Он быстро протягивает руку к адскому приспособлению, когда вокруг него светится светло-голубовато-зелёная аура. Он сжимает руку в кулак, заставляя вещь превратиться в кусок металлолома.

Последнее выражение облегчения появляется на её лице, когда она, наконец, избавляется от последних отходов, вызванных пилонами, из своего тела, засыпая, когда из её попы вырывается последний климатический пердёж. Её хвост, наконец, опускается, поскольку её набивка перестаёт расти, теперь она представляет собой гигантскую, мягкую, вонючую каплю, приклеенную к ней скотчем. Она откидывается назад, но не совсем падает, потому что подкладка удерживает её в вертикальном положении.

Сильвер смотрит в шоке, закрывая нос рукой.

«Блейз… Что случилось?»

Он оглядывает Блейз, мирно храпящую, пока её ноги время от времени отрываются от пола, и не может не заметить грязные красные знаки отличия спереди…

Он сжимает кулак в знак узнавания.

«Эггман…»

Он знал, что должен был сделать. Его враг, наконец, ударил его самого близкого друга, превратив её в эквивалент младенца, мирно спящего в своих собственных отходах. Он должен был принять меры, немедленно…

Ещё один громкий пердёж вырвался из мягкого зада Блэйза.

Но сначала ему нужно было переодеть своего друга.

Факт, который легче сказать, чем сделать.

