Пойман

Автор: stinklerus [x] (-)

*000*2012-04-10 18:50

Спасибо за положительные комментарии к первой опубликованной мной истории (Two Caught Out). На этот раз я публикую то, что на самом деле является первым расказом, который я написал о Джилл. Пожалуйста, наслаждайтесь:-

Джилл невольно вздрогнула. Она только начала понимать, что попала в неловкую дилемму! Она ждала, чтобы перейти дорогу, только что оставив своего друга. Они встретились вечером, чтобы узнать последние новости и поболтать, и провели несколько приятных часов в своём любимом винном баре. Уйдя, они прошли вместе столько, сколько могли, прежде чем разойтись. Конечно, будучи хорошими друзьями, они целую вечность простояли и болтали, прежде чем отправиться домой в разные стороны.

Был прекрасный летний вечер, и хотя было уже довольно поздно, народу ещё было немало. Движение также было довольно плотным, из-за чего Джилл приходилось ждать, чтобы перейти дорогу, намного дольше, чем ей хотелось бы.

Беда была в том, что ей действительно нужно было облегчиться — очень нужно! Хотя она выпила немного — всего 3 бокала вина — и воспользовалась туалетом перед тем, как выйти из бара, она начала впадать в отчаяние. Ей ещё предстояло пройти около 25 минут, прежде чем она добралась до дома. Её маршрут пролегал по широкой улице с домами в стороне и широкими, хорошо освещёнными тропинками. Это был жилой район, и из-за прекрасного вечера довольно много людей выгуливали собак или гуляли поздним вечером.

Теперь Джилл пожалела, что так долго не болтала. Она однажды была в туалете в винном баре, незадолго до отъезда, и думала, что легко доберётся до дома. Теперь у неё появились настоящие сомнения, так как ей очень хотелось пописить. Однако она отбросила свои сомнения на задний план, сказав себе, что женщины в возрасте около сорока лет наверняка могут дождаться туалета и что потребность пройдёт.

Наконец движение расчистилось настолько, что она смогла перейти дорогу и продолжить свой путь. Она старалась идти как можно быстрее, что было не очень легко в её состоянии. Она достигла той стадии, когда, если бы вокруг не было так много людей, она незаметно держала бы себя между ног. Время от времени ей приходилось замедляться и пытаться сжать бёдра вместе, чтобы помочь в её усилиях сохранить контроль. Ночной воздух тоже не помогал, так как становилось прохладнее, а на ней было лёгкое летнее платье.

Джилл действительно начала думать, что с ней может случиться авария, если она не пойдёт в туалет в ближайшее время. Но поблизости не было туалетов — по крайней мере, общественных, и она не знала никого в округе настолько хорошо, чтобы просто подойти к их двери и попросить сходить в туалет, особенно в это вечернее время. Поэтому вместо этого она отчаянно пыталась сообразить, есть ли где-нибудь достаточно уединённое место, чтобы она могла быстро пописить, не будучи замеченной. Подойдёт любое уединённое место, если поблизости никого нет и она сможет получить столь необходимое облегчение.

Всё, чего она хотела, это найти место, где она могла бы сбросить трусики и опорожнить свой разрывающийся мочевой пузырь. Обычно это было бы последней вещью, которую она хотела бы делать, поскольку у неё было очень мало опыта мочиться где-либо ещё, кроме как в туалете. Она вспомнила несколько раз, когда её заставали врасплох и заставляли спрятаться за изгородью, но это было более двадцати лет назад. Однако её потребность была сейчас настолько острой, что ей действительно нужно было найти что-то, и быстро! По крайней мере, она была одета в платье, так что было бы легче стянуть её трусики и колготки, чтобы быстро помочиться, чем если бы она была в брюках. Однако ей всё равно нужно быть осторожной, так как она не хочет испортить своё платье, которое было почти новым и стоило довольно дорого.

Внезапно её поразил спазм, и ей пришлось остановиться и на мгновение встать, сжав бёдра вместе в попытке сдержать поток. Теперь она знала, что должна найти что-то быстро, иначе будет слишком поздно, и она пойдёт в одних трусиках, чего она никогда не делала во взрослой жизни. Она мало что помнила о том, когда в последний раз случайно обмочилась, потому что не могла дождаться туалета, как это было в раннем детстве. Конечно, бывали времена, когда она действительно была в отчаянии, но никогда до такой степени, что не могла ждать.

Она поняла, что вряд ли сможет продержаться до дома, поэтому решила свернуть с главной дороги и выбрать более длинный маршрут по более тихим улицам. Они были менее освещены и, надеюсь, там было много припаркованных машин, между которыми она могла бы присесть, или какой-нибудь тёмный угол, где она могла бы укрыться. Ей очень не хотелось мочиться на улице, но становилось очевидно, что другого выхода у неё не было. Она слышала, как молодые девушки на работе описывали свои подвиги во время ночных прогулок в городе.

После того, как они выпили слишком много выпивки, им неизбежно хотелось писить где-нибудь на улице, и эта перспектива, похоже, их ничуть не беспокоила. Однако Джилл была старше и хорошо воспитана. Дамы, которые писают на улицах, определённо вызывали неодобрение в её юности. Были времена, когда она или её друзья были вынуждены зайти за изгородь или в переулок, но они предпочли бы пойти в своих трусиках, чем открыто мочиться на улице!

Единственное, что она знала наверняка, это то, что ей нужно в туалет, и скоро. Она была очень, очень отчаянной сейчас, и как только она свернула с главной дороги, она крепко схватила себя за промежность одной рукой и держалась сквозь платье на ходу. Она не думала, что ещё что-то делала со своими трусиками, но несколько раз это было очень близко, и каждый спазм был хуже предыдущего. Теперь она не шла как следует, а ковыляла, сжав бёдра вместе и постоянно держась за себя. Ей действительно нужно было скоро уйти, иначе она полностью обмочится!

Затем она заметила большой фургон, припаркованный у подъезда к дому. Между ним и высокой ограждающей стеной соседнего дома была щель, и фургон заслонял щель от света уличных фонарей — возможно, ей удастся туда проехать. Джилл быстро решила, что другого выхода нет, и бросилась в темноту между фургоном и стеной, на ходу задирая подол юбки. Она наконец-то получит столь необходимое облегчение, которого ждала целую вечность, и её мышцы начали расслабляться в предвкушении. Как только она присела на корточки и взялась руками за пояс своих трусиков и колготок, над гаражом дома загорелся сигнал безопасности. Подумав, что кто-то выйдет и найдёт её, она быстро сбросила подол платья и бросилась обратно на тропинку, быстро удаляясь от дома на случай, если кто-нибудь выйдет.

Поскольку она была так близка к тому, чтобы справить нужду, только сверхчеловеческое усилие с её стороны помешало ей помочиться. Давление было настолько сильным, что стало больно, и вместо того, чтобы просто держаться сквозь платье, она теперь крепко держалась одной рукой за юбку. Джилл начала бормотать себе под нос: «Я должна подождать. Я не должен выпустить это наружу. Я могу вернуться домой». Несмотря на это, теперь она серьёзно беспокоилась, что может попасть в аварию. Она была ещё в нескольких добрых минутах от дома и чувствовала, что у неё осталось всего несколько мгновений до того, как она потеряет контроль.

Что ещё хуже, ей приходилось постоянно останавливаться, чтобы крепко держаться, и скручивать ноги вместе, иначе она бы постоянно текла. Она лихорадочно огляделась, ища место, где можно было бы быстро присесть и получить облегчение, но ничего не было — только одна или две припаркованные машины, ни тёмных углов, ни узких переулков — ничего. Она снова начала бормотать про себя, на этот раз более отчаянно: «О нет, я собираюсь помочиться. Не дай мне обмочиться! Пожалуйста, отпусти меня домой, не отпускай меня в трусиках!» Сам факт, что она использовала слово «писить» даже по отношению к себе, указывало на то, насколько она была в отчаянии, поскольку она ненавидела любые формы скверных или вульгарных выражений и никогда не использовала бы это слово в обычном разговоре.

Ещё один спазм ударил, и она думала, что на этот раз она потеряет его, но каким-то образом сумела удержаться. Как раз в этот момент из ворот соседнего дома вышел мужчина, чтобы выгулять свою собаку перед сном, так что Джилл пришлось постараться вести себя как можно более нормально, убрав руку из-под юбки и пытаясь нормально ходить. Она была уверена, что выглядит взволнованной, но вежливо улыбнулась мужчине, когда он прошёл мимо в противоположном направлении. Как только он прошёл, она снова схватила себя, оглянувшись, чтобы убедиться, что он не смотрит, но всё было в порядке, поскольку он шёл по дороге прочь от неё, не оглядываясь, как она боялась. Однако то короткое время, что она не могла сдержаться, стало последней каплей для её бедного мочевого пузыря, и когда начался очередной спазм, она почувствовала струю горячей мочи в ластовице своих трусиков.

Поняв, что продержаться она сможет лишь несколько секунд, она раздвинула ноги, насколько позволяло платье, и поковыляла в более тёмное место между двумя уличными фонарями. Она чувствовала, что становится всё более влажной вокруг промежности, но намеренно не расслаблялась и не пыталась сознательно помочиться. Когда она шла по тротуару, за ней тянулись капли мочи, и когда она, наконец, достигла тенистого места, она задрожала, присела на корточки вплотную к стене, приподняв юбку, когда её мочевой пузырь наконец освободился.

Моча хлынула из неё, полностью пропитав её трусики и колготки, стекая через ластовицу и поднимаясь вокруг её ягодиц. Давление было настолько велико, что её моча, казалось, шипела целую вечность, образуя огромную дымящуюся лужу вокруг её ног и забрызгивая её туфли и лодыжки. Чувство облегчения было огромным, но она была настолько потрясена тем, что обмочилась на публике, даже если её никто не видел, что начала рыдать про себя.

Как только поток наконец остановился, она достала из сумки салфетку и вытерлась, как могла, прежде чем быстро встать и уйти. Она нервно огляделась, но казалось, что вокруг никого нет и никто не видел её аварии. Джилл вскоре добралась до дома и, благодаря тому, что её муж уехал на ночь на турнир по гольфу, сняла промокшую одежду и приняла тёплый душ. Позже, когда она размышляла о том, что произошло, она всё ещё была ошеломлена тем, как быстро её потребность настигла её, а также тем, насколько беспомощной она себя почувствовала, когда поняла, что не сможет удержаться.

Она была рада, что было так поздно и что никто не видел, как она обмочилась, но боялась подумать, что бы случилось и что бы она сделала, если бы это случилось раньше или если бы она была в компании. Джилл решила, что с этого момента она будет очень осторожно пользоваться туалетом перед выходом из бара или ресторана, даже если на самом деле ей не нужно идти. Она также решила всегда носить с собой в сумке запасную пару трусиков, и теперь она понимала, почему так много женщин делают то же самое.

