Жена в машине

Автор: hoser488 [x] (-)

*000*2013-12-13 06:27

Это было двенадцать лет назад, когда я впервые встретил свою жену. Мне было двадцать семь, а ей было всего девятнадцать. Я считал её моложе даже, поэтому я немного поиграл с ней, слегка поддразнив её, когда увидел, как она восхищается моим старым Мустангом на стоянке продуктового магазина. С бледными светлыми волосами до плеч и в очень коротком синем сарафане, она была довольно приятной на вид, но не из тех девушек, с которыми мог бы связываться такой оборванный персонаж, как я.

— Эй, малышка, хочешь прокатиться? — спросил я, подходя к ней.

— Привет, — сказала она, широко улыбаясь. — Я просто смотрел на твою машину. Мне это и вправду нравится!»

«О, хорошо, спасибо, я много работал над этим».

— Ты всё сделал сам?

«Довольно много. Я имею в виду, что у меня были некоторые механические работы по двигателю в мастерской, и я восстановил заднюю часть в мастерской, но остальное я сделал сам».

«Кто работал с телом?»

«Я сделал».

«Как насчёт интерьера? Это как-то грубо».

«Я просто ещё не научился работать лучше».

«Вы серьёзно относились к этой поездке? Я бы хотел в нём покататься. Я хочу водить его ещё лучше!»

«Э-э, ты должен быть достаточно взрослым, чтобы водить машину, прежде чем я позволю тебе взять одну из моих машин».

«Я достаточно взрослый!» Она тут же вытащила водительские права из маленькой синей сумочки и сунула мне. «Видеть? 19. Мне будет двадцать». Я проверил её лицензию, чёрт возьми, если это не так.

— Ты уверен, что это не подделка?

«Дурак, если бы у меня была подделка, я бы купил такую, на которой было бы написано, что мне двадцать один год, чтобы я мог купить пиво».

«Хорошая точка зрения. Конечно, думаю, я мог бы взять тебя на прогулку, если ты действительно этого хочешь.

— Он не продаётся, не так ли?

«Вероятно, меня можно было бы отговорить от этого».

— Всё в порядке, у меня всё равно нет денег. Зато мечтать весело!»

«Ну, ладно, хочешь посмотреть на двигатель?»

«Зачем? Давай просто посмотрим, запустится ли он!»

— О, бегает. Я обошёл и открыл перед ней пассажирскую дверь. Она наклонилась вперёд, прежде чем сесть, убрала кое-какие бумаги с сиденья, убедилась, что я хорошо разглядел её бледно-розовое нижнее бельё, когда её короткое платье немного задралось, затем она села, продемонстрировав мне хороший промежность. Она улыбалась мне, когда я закрыл дверь и подошёл к своей стороне. Я открыла дверь и бросила на заднее сиденье сумку с гайками и болтами из скобяного магазина, а затем уселась с ключами.

«Это в значительной степени стандартный 289-й», — сказал я. «Я сделал несколько вещей: роликовый кулачок, коллекторы, двойной выхлоп и стеклопакеты. Больше углеводов и потребление, работает довольно хорошо ». Я коснулся его, и он с грохотом ожил, кулачок как бы прыгал вперёд. Девушка дико улыбалась.

«Я люблю это!» — крикнула она сквозь грохот двигателя.

Я глупо ухмыльнулся, пару раз надавил на педаль газа, просто чтобы пошуметь, затем включил задний ход и медленно выехал с места парковки. Я ещё пару раз нажал на педаль газа и выжал сцепление, не желая напугать её или привлечь к себе внимание закона. «Куда ты хочешь пойти?» Я попросил.

Она закатила глаза и откинула с глаз несколько прядей своих длинных прямых светлых волос. «Мне действительно всё равно. Эта машина действительно меня заводит!» Так что я бродил по городу к шоссе. Она была занята осмотром салона моей машины, пока я ехал по городу. Я добрался до автострады по рампе и открыл её на пару секунд. Едва ли достаточно, чтобы немного ослабить заднюю часть, но с позицией он зацепился довольно хорошо, и к тому времени, когда мы были на полпути по крутому подъёму в гору, я делал почти восемьдесят. Я дал задний ход, пока мы не выехали на автостраду, затем внимательно посмотрел в своём обзоре и увидел заметное отсутствие машин, окрашенных в чёрный и белый цвета, поэтому я снова вскочил на него.

Перед нами почти не было машин, так что я разогнался примерно до сотни, затем притормозил, чтобы обогнать пару грузовиков примерно на семидесяти, затем выехал на длинный прямой участок и действительно увяз в нём ногой. Спидометр подскочил до ста сорока, и я на несколько секунд прижал его к штифту, а затем сбавил скорость, проезжая мимо большого количества машин, идущих в противоположном направлении, и это был просто вопрос удачи, что ни один из них не остановился. закон. Конечно, такая старая машина, такие скорости, с открытым выхлопом и прочим, разговор был невозможен, поэтому она вообще ничего не говорила, пока я не сбросил скорость до гораздо более разумной и примерно законной скорости.

«Тебе лучше притормозить здесь», — сказала она, когда шум стих.

«У тебя всё нормально?»

«Просто остановись где угодно. Мне нужно сменить штаны!»

«Какая?»

«Я немного сходил в в*нную в штанах, хорошо? Когда ты выехал на автостраду, я испугался, что ехал так быстро, и я не мог удержаться».

— О, чёрт, мне так жаль!

«Это не твоя вина. Я просто надеюсь, что не повредил твоё сиденье или ковёр. Я съехал на широкий съезд с гравия и остановил машину рядом с деревьями. Она выскочила, как только я остановилась, а потом снова залезла в машину. «Не оставляй меня здесь!» — приказала она.

— Не волнуйся, я не буду. Я сказал.

Она достала из сумочки пару салфеток и вытерла ноги. Я посмотрел на виниловое сиденье: оно действительно было немного влажным. Я схватил старую рубашку с заднего сиденья и промокнул сиденье насухо, затем повернулся, чтобы посмотреть на неё, когда она залезла под платье и очень скромно сняла трусики. Это были светло-розовые хлопчатобумажные бикини, которые я, конечно, уже знала. Она сделала с тканями ещё немного, промокнув зад и промежность, я полагаю, затем достала пару трусиков, идентичных первым, насколько я мог видеть из её крошечной сумочки, и натянула их. Учитывая, что с самого начала она едва ли была слишком одета в своём крошечном мини-платье, весь обмен нижнего белья она произвела на удивление скромно и женственно. Эта девушка уже произвела на меня сильное впечатление. Она вернулась в машину и повесила свои мокрые трусики на мой рычаг переключения передач.

«Небольшой подарок за то, что разрешил мне покататься на твоей машине!» — сказала она, смеясь. «Держу пари, что это не первая пара мокрых трусиков, которую ты и твоя машина вызвали».

— Э-э, на самом деле я думаю, что это…

Она ударила меня по руке, довольно хороший удар. — Может быть, не последний! Она громко рассмеялась своему юмору. — Мне правда очень жаль, что я намочил твоё сиденье.

«Это ничего важного».

«Ну, мне всё равно жаль. Как я могу загладить свою вину?»

— Не беспокойся об этом, — сказал я, выруливая машину обратно на автостраду, на этот раз двигаясь намного медленнее к следующему съезду, где мы могли бы развернуться.

— Как насчёт двадцати баксов? она спросила.

«Для поездки на машине? Ты шутишь!»

«Ну, я промочил твоё сиденье и твой ковёр. Плюс ваш бензин и ваше время.

«Мы вернёмся в магазин, ты просто слегка поцелуешь меня, и мы будем квиты, как это?»

«Иметь дело! Но я всё равно собирался подарить тебе одну из них за то, что ты такая милая.

Мы поженились через месяц после этого дня.

