Сюрпризы в постели

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2015-06-16 10:38

Примечания: Моя первая попытка написать омораси без женского писанья. Это должна была быть очень короткая сцена, основанная на двух подсказках в OTPeePrompts, но она вышла из-под контроля, и я закончил тем, что начал делать мусор по ходу дела. Теперь это длинная и комичная история.

Брайс приехал домой снежным январским вечером. Его время, проведённое в командировках, не было пыткой, но это были 10 дней в незнакомых местах в окружении людей, с которыми он почти не мог общаться. Он был рад оказаться дома.

Брайс был рыжеволосым молодым человеком, который выглядел моложе, чем был на самом деле. У него были серовато-голубые глаза, выступающие скулы, острый подбородок и жилистое тело. Его всё ещё иногда ошибочно принимали за подростка, несмотря на то, что он был ближе к своим 30 годам, чем к подросткам. Он отрастил бороду и усы, чтобы люди воспринимали его всерьёз, но его жена подумала, что это не сочетается с его мальчишескими чертами лица, так что теперь он снова стал гладким. На нём был тёмно-серый костюм, который он очень устал носить.

Его жена Мари встретила его у дверей, практически засыпая его объятиями и поцелуями. Медовый месяц давно закончился, и они привыкли к прохладной рутине, но пара всё ещё нежно любила друг друга. Время, проведённое в разлуке, заставило их ещё больше осознать это.

Мари была невысокой и аккуратной женщиной, ливанкой по происхождению, но родившейся и выросшей в безвкусном американском пригороде, похожем на её нынешнее место жительства. У неё были мечтательные тёмные глаза, соблазнительные пухлые губы и гладкие чёрные волосы, спускавшиеся ниже лопаток. Очаровательные черты её лица обычно отвлекали внимание от её тела, но не сегодня. Она была одета в удивительный сюрприз для своего давно отсутствовавшего возлюбленного.

Это было ярко-красное облегающее платье с цветочным кружевным узором. Он открылся сзади и едва отпустил её ноги, прежде чем остановился. Сквозь кружево было видно гораздо больше кожи. Она никогда не находила наряд, который бы так подчёркивал её формы, как этот. Её тело не было звёздным. Её ноги могли быть длиннее, а бюст мог быть больше, но всё, что было между её коленями и талией, представляло собой изысканные скульптуры. Этому платью удалось прекрасно показать это, но при этом выглядеть изысканно. Его дополнили чёрные туфли-лодочки на высоком каблуке. Она ненавидела их носить, но знала, как сильно Брайс любит её на каблуках. Они также немного приблизились к сокращению разрыва между её ростом и его ростом.

У Мари была своя процветающая карьера и своя доля стресса, с которой приходилось мириться. Её рабочая неделя снова началась завтра ярко и рано, но она пожертвовала днём ??отдыха. Она упорно трудилась, чтобы встретить мужа как героя. Дом был безупречен, его ждала домашняя еда, и здесь она выглядела лучше всех. Её мужчина будет доволен.

И он был. Они страстно поцеловались, поговорили за вкусным ужином, проговорили ещё час и расслабились в удобной и знакомой постели, по которой он скучал во время своего отсутствия. Она также была рада лежать в постели, но вскоре обнаружила, что их стремление попасть в спальню раньше было вызвано двумя разными причинами.

Мари сняла туфли самым женственным, подчёркивающим ноги образом, каким только могла, затем соблазнительно скинула платье и сняла лифчик с открытой спиной. Брайс похвалил её наряд, но ничего не сказал о её нижнем белье, когда она освободила его от ярко-красного покрытия. Это была пара стрингов; со вкусом, но со своей долей кружева. Она гордилась этой находкой почти так же, как и платьем, и её тело было как нельзя кстати благодаря сочетанию хороших генов, здоровой диеты и кропотливой эпиляции воском. Блестящая белая ткань приятно контрастировала с её кожей, как взбитые сливки на кофе латте. Брайс даже не посмотрел на это восхитительное зрелище долгим взглядом.

— Ты ничего не забыл? — сказала Мари ласковым и приятным тоном, стараясь не звучать укоризненно, после того как Брайс выключил последний свет и молча зарылся под тяжёлые одеяла.

— Прости, — сказал он. Он включил лампу, заглянул жене в глаза и один раз чмокнул её в губы. — Спокойной ночи, — сказал он и снова выключил лампу.

Лицо Мари невольно стало похоже на лицо надутого ребёнка. «Ночь молода, — начала она, — и мы были в разлуке целую вечность. У нас полно времени, чтобы наверстать упущенное».

«Думаю, сегодня для меня конец», — сказал Брайс, уткнувшись головой в подушку.

«Мне нужно расшифровать это для вас? Это идёт «S», затем «E» и заканчивается на «X».

«Не сегодня. Я устал».

Голос Мари стал немного менее сладким и игривым. Более настойчиво. «Я тоже устал от дневной работы, но, увидев тебя в первый раз за такое долгое время, я получил заряд энергии. Я сейчас в таком восторге, что это почти больно. печенья с нуля, а затем дам вам ещё один отличный трек».

Голова Брайса резко оторвалась от подушки. «Ты действительно хочешь испечь печенье? Я могу немного поспать».

Мари перестала даже пытаться говорить мило или вежливо. «Разве ты не знаешь, как оскорбительно говорить, что ты скорее съешь печенье, чем займёшься со мной сексом?»

«Но я думал, что хвалю твою выпечку», — спросил ошеломлённый Брайс.

— Это потому, что я недостаточно свеж? — спросила Мари, обнюхивая несколько частей своего тела. «Я принял душ в полдень, но я не знал, что так вспотел, и…»

«Дело не в этом. Я бы с удовольствием занялся любовью в любое другое время. Я ценю то, как ты сейчас возбуждаешься. Но я просто слишком устал, чтобы наслаждаться тобой сегодня вечером».

«Я помоюсь. Когда я всё…»

«Ты не слушаешь!» Теперь муж и жена были одинаково раздражены. «Хорошо, подумай об этом. Предположим, ты предложил мне тарелку печенья, когда у меня заболел желудок. То, что я не могу их есть, не означает, что я не считаю их вкусными. Вот как я себя чувствую… ».

«Опять печенье!»

«Что? Ты делаешь лучшее печенье. Я не ела его с рождественской вечеринки».

«У тебя не было ничего из меня за 11 дней. Мне больно слышать, что ты не скучаешь по этому. Боль и смущение. Твои части должны чесаться для меня.

«Если я умираю от желания что-то сделать, так это пойти спать. Как насчёт этого. Если я проснусь через пару часов и почувствую себя отдохнувшим, мы займёмся любовью. Хорошо?»

— Хорошо, — ответила она с преувеличенно надутой губой. «Думаю, я всё равно приму душ. Холодный».

Они снова поцеловались, но ей это показалось утешительным призом. Она ушла в душ. Он хотел попросить её подождать, пока он не воспользуется туалетом, но решил, что это грубо просить любящую жену, которая чувствовала, что сегодня уже слишком много вынесла.

Мари всё ещё была в душе, когда Брайс уснул. Она всё ещё не оделась, когда он проснулся 4 часа спустя. Ей было холодно даже под одеялом, но она, как могла, впитывала тепло тела мужа. Она могла чувствовать почти любое движение мышц, обвивающих его, как и она сама. Она тоже не могла спать. Естественно, она сразу же заметила его пришедшее в себя сознание.

«Доброе утро, дорогая. Сейчас 2:20 ночи. Чувствуешь себя отдохнувшим, освежённым и готовым?» Она ответила на свой вопрос, нежно прикоснувшись к высокому шпилю, торчащему из-под пижамы Брайса, чтобы почувствовать твёрдую как камень плоть под ним. — Ты выглядишь вполне готовым.

Тело Брайса ожило. Он ответил на объятия Мари, воспользовавшись моментом, чтобы насладиться ощущением гладкой кожи её спины.

«Не хочу вас разочаровывать, — сказал он, — но это всего лишь утренний лес».

«Что это должно означать?»

«Это… что? Это должно означать то же, что и всегда. Я застыл как доска, потому что только что проснулся».

— Потому что я обнимал тебя во сне, верно?

«Возможно, но это происходит довольно часто, независимо от того, здесь ты или нет».

— Потому что ты мечтаешь о сексе, верно?

«Возможно, но на самом деле он делает это всё время по ночам. Разве ты ещё не знаешь об этом?»

«Зачем мне это знать? У меня его нет».

«Вы 25-летняя женщина. Вы действительно никогда не слышали об утреннем лесу или не знали, что это значит?»

«В течение 24 из этих лет у меня не было ни одной из этих игрушек, с которыми можно было бы поиграть», — объяснила она, снова кладя руку на пульсирующую эрекцию мужа. «Можно ли вынуть его из пакета?» — спросила она, жадно теребя пальцами пояс его пижамы.

«Не сейчас. Мне действительно нужно в туалет. Знаете, это ещё одна вещь, которая может усложнить задачу».

Она ушла от него. После того, как они оба молча полежали в постели в течение 2 минут, она снова заговорила.

«Что ж?»

«Какая?»

— Ты не собираешься идти?

«Не сейчас. Это слишком сложно».

«Слишком трудно прицелиться?»

«Нет. Ну, это трудно, но в основном я просто не могу писить».

— Ты хочешь сказать, что действительно не можешь?

«Я имею в виду, что это физически невозможно. Прямо сейчас моё тело готово к спариванию, а не к опорожнению мочевого пузыря. Я должен дать ему успокоиться».

«Сколько?»

«Я не знаю. Немного времени. Не дави на меня».

«Не лучше ли использовать его во мне? После этого, я уверен, он осядет достаточно для туалета».

«Нет. Я не хочу тебя злить, но это больно. Я должен позаботиться об этом, прежде чем делать что-то ещё».

«Действительно?»

«Действительно что?»

«Правда это больно?»

«Да, действительно. Мне нужно было идти, как только я легла в постель, но ты приняла душ, и я заснул. ».

«Это так плохо, что тебе нужно выздороветь? Скажи мне, как сильно это болит».

Брайс рассмеялся над грубым, незрелым разговором, который разворачивался.

«Как будто камень каким-то образом вошёл в моё тело. Он перемалывает мои внутренности в самом чувствительном месте».

«Интересно, насколько большой надувается мочевой пузырь у мужчин», — сказала Мари, пока её руки проникали в пижаму Брайса. Она издала шёпотом восклицание, когда они остановились немного выше его талии. «О-о! Я чувствую это. Оно похоже на камень! Держу пари, я никогда не держал в себе и половины этого количества. Скажи мне, что ты чувствуешь?»

«Кажется, что я был в долгом путешествии без остановок для отдыха. Такое ощущение, что я не хотел пользоваться туалетами в школе, и у меня не было времени уйти до того, как приехала автобаза, и класс всё ещё ещё не вышел».

«Хорошо! Дайте мне ещё один».

«Это похоже на наше свидание на карнавале. Было так жарко, что мне пришлось так много выпить».

«Помню! Они не позволяли нам приносить бутылки с водой снаружи, поэтому нам пришлось выпивать всё до того, как мы вошли. Мы должны были принести ещё напитки примерно через 5 минут. Жара была ужасной».

«Но я любил это».

«О Конечно!» Голос Мари становился взволнованным, когда её мысли заново переживали тот романтический летний день. «Жара не могла убить острые ощущения».

«Но он попытался».

«О Боже! Я была в беспорядке, так сильно потела. Я боялась, что выгляжу и пахну ужасно.

«Ты не мог так сильно попотеть, как я. Я никогда в жизни не был так близок с девушкой».

«Правда? Тебе было 20!»

«Думаю, 21 год. Но неопытный. Во время тилт-а-вирла ты так крепко обнял меня, что я думал, что сгорю. Смертельная лихорадка».

«Хорошие времена! Мы страдали, но это было здорово».

«Я пил много воды. Поэтому я поднял этот вопрос. Мне почти всё время приходилось ходить в туалет, и это была пытка к концу. Но я не мог извиниться. Я просто не мог смотреть в глаза этой красивой, очаровательной, невероятно идеальной девушки, которая каким-то образом была моей девушкой, и сказать ей, что мне нужно в туалет».

«Ты такой милый. Ты терпел боль ради меня, когда тебе даже не нужно было этого делать. Я понятия не имел, что твои интимные места жалят.

«Вот как они сейчас. Но я думаю, что готов».

На этот раз Мари не спрашивала разрешения. Она ослабила пояс и стянула низ его пижамы до щиколоток.

«Эй! Эй!»

«Он стал мягче», — сообщила она. Она знала это, потому что обращалась с ним, как с бананом, и ей хотелось знать, не перезрел ли он. «Я исправлю это».

«Мы можем сделать это утром. Мне это нужно прямо сейчас. Для туалета».

«Утро? Доброе утро! Ты сказал, что мы займёмся этим после того, как ты помочишься».

«Нет. Может быть, я…? Не знаю. Но сейчас я чувствую себя слишком усталым.

«Нельзя так разговаривать с твоей любвеобильной женой!»

— Руки прочь, пожалуйста, дорогая.

Она убрала руки с его мужского достоинства, затем перекатилась на него сверху. Теперь её бёдра сжимались там, где несколько секунд назад были её руки.

«Я хочу, Мари… милая… медовые булочки… горячее угощение. Но я не могу. Мне нужно в туалет и лечь спать».

— Тебе нужно переспать со мной, а потом пойти в туалет.

«Нет! Это слишком. Мне нужно идти сейчас же».

«Но вы не можете, если это слишком сложно, и это становится всё труднее». Она тёрлась вверх и вниз по его полуобнажённому телу, как рептилия трётся о бревно, когда сбрасывает кожу».

«Остынь! Пожалуйста! Я бы с удовольствием это сделал в любое другое время, но сейчас не время».

«Это будет!» Она схватила его за руку и заставила их обоих почувствовать его эрекцию. — Чувствуешь? Как никогда тяжело.

«Видишь, что ты наделала? Теперь мне нужно подождать, чтобы пописить. Это уже агония».

«Опишите агонию. Может быть, я остановлюсь».

«Я держал так долго, что знаю, что какое-то время будет больно после того, как я уйду. Не сильная боль, но это покалывание. Как песок царапает кровеносные сосуды или что-то в этом роде, прямо в промежности и даже в боках. ».

«Это просто восхитительно. У меня были дни, когда меня буквально разрывало, но никогда не было так сильно, как у тебя сейчас».

«Вот, я играю в твою игру. Теперь двигай своим телом».

«Так нельзя обращаться к любящей жене».

«Пожалуйста, переместите своё тело».

— Можешь сказать лучше.

— Довольно, пожалуйста?

«Не так!» Она начала тереть сильнее.

«Пожалуйста… пожалуйста, двигай своим сексуальным телом».

«У тебя лучше получается».

«Пожалуйста, двигайте своим юным, гладким, здоровым, подтянутым, пышным, свежим, чистым, идеально навощённым телом».

«Конечно», — сладко пропела она. Она скатилась с него только для того, чтобы забраться обратно в противоположном положении. Теперь они оба смотрели в потолок, её голова была у него под подбородком, стержень его затвердевшего мужского достоинства устроился между её стройными ягодицами, а кончик был прямо между её ног.

«Это жульничество!»

«Так сказать, что мы собираемся заняться сексом после твоего перерыва в в*нной, когда ты на самом деле этого не хочешь. Так что любезничать со мной по телефону, когда ты действительно не хотел заниматься сексом, когда мы воссоединились».

«Извините, но я не могу. Я слишком устал, чтобы сделать это правильно. Как я могу сделать это яснее?»

«Забавно, когда я говорю, что слишком устал для чего-то, вы продолжаете давить, давить и давить на проблему, но когда вы говорите, что устали, весь мир должен остановиться».

«Давай не будем ссориться», — умолял Брайс.

«Я думаю, что это немного поздно для этого», огрызнулась Мари.

«Если ты слезешь с меня, мы оба успокоимся и нежно обнимемся».

«Отлично!»

Они лежали рядом друг с другом в тишине несколько минут. Брайс вспомнил, что он был полуголый, и попытался вернуть низ пижамы на место. Он случайно зацепился за пояс своего всё ещё набухшего органа, и Мари хихикнула, как школьница, глядя на эту глупую демонстрацию.

«Ты такой твёрдый, что даже не можешь одеться».

Брайс разделся догола. «Это лучше?»

«Немного. Знаешь, у тебя хороший пенис».

«Спасибо?» — сказал Брайс, чувствуя себя немного странно.

«Ты также держишь своё тело в форме, и ты стал более красивым и мужественным с тех пор, как я тебя встретил. Я думаю, что должен сделать комплимент твоему телу, потому что ты только что сделал комплимент моему. И всё это правда».

«Спасибо. Мы снова любящая пара?»

«Мы всегда такие». Мари послала ему воздушный поцелуй.

Брайс начал обниматься, но боялся, что она снова начнёт его ожесточать. Вместо этого он держал её за руку. Это была странная сцена: двое голых людей лежали на покрывалах, их тела были разделены на несколько шагов, а их руки были соединены.

Ещё через несколько минут Брайс был готов снова попытаться сходить в туалет.

«Могу я пойти с тобой?» — спросила Мари. Брайс одарил её странным взглядом.

«Почему?»

«Я хочу увидеть твоё обнажённое тело на свету. Просто дай мне это маленькое угощение, потому что сегодня вечером я проголодаюсь.

Брайс маняще протянул палец, и они вместе пошли в в*нную. Как только рука Брайса оказалась на выключателе, рука Мари оказалась на его мужском достоинстве.

«Вот в чём дело. Я сниму тебя с крючка, если прицелюсь».

«Какая?»

«Держи, пока писаешь».

«Нет».

«Почему бы и нет?»

«Потому что… нет! Это слишком. Это слишком… личное».

«Мы женаты! Мы сделали самое личное, что только может быть! Мне разрешено держать твою пи-пи, пока ты пи-пи».

Брайс посмотрел на жену ещё более странно из-за её выбора слов. — Хорошо, если ты оставишь меня в покое.

Она тут же начала тереть орган, как будто это коровье вымя, а она доярка.

«Нет! Не то!»

«Вы не будете использовать это самостоятельно, так что, думаю, мне придётся взять на себя».

«Пожалуйста! Мне нужно пописить!»

«Как плохо?»

«Слишком плохо, чтобы описать словами! Я не могу подобрать слов!»

«Пытаться».

«Я был так близок, а теперь не могу! От этого становится ещё хуже!»

«Насколько хуже?»

— Просто очень больно!

«Как плохо?»

«Пожалуйста остановись!»

Слёзы текли по лицу Брайса, но они только ещё больше взволновали Мари. Руки стали работать быстрее. «Я не остановлюсь, пока это не станет полностью твёрдым!»

«Почему? У нас всё равно не будет секса».

— Но ты будешь наказан!

«Почему? Почему? Почему?»

«Потому что! А теперь скажи мне, как это больно!»

— Ты действительно… действительно…!

«Что я?»

«Извращённый? Это то, что я должен сказать?»

«Я странный! Ты тоже можешь быть странным! Всё, что тебе нужно сделать, это спросить, но ты никогда не спрашиваешь! Но сейчас речь идёт обо мне. Скажи мне, как сильно я причиняю тебе боль!»

«Это настолько сложно, насколько это возможно!»

«Я буду тереть и ласкать тебя, пока ты не скажешь мне то, что я хочу услышать».

«Стоп-слово?»

«Мы никогда не выбирали один!»

«Я болен! Как будто моча плещется внутри меня! Это не только больно, но и удушающе!»

Мари отпустила его со смехом. «Ты придумал слово. Ты милый».

«Мы закончили здесь?»

«О нет. Но мы можем сыграть в другую игру. Если ты не хочешь доставить мне удовольствие, как мужчина, доставь мне удовольствие, как милый мальчик».

«Как?»

— Оденьтесь, молодой человек! — вдруг спросила Мари серьёзным тоном. Она вернулась в спальню, включила свет и постучала ногой, когда её сбитый с толку муж снова забрался в пижаму.

«Я одет».

Мари взяла стул из-под письменного стола и передвинула его в угол комнаты.

«Сиди тихо. У тебя нет времени».

«Серьёзно?»

«Не возражай!»

Она заставила его остаться там на 10 минут, прежде чем сказать: «Пришло время поцеловаться и помириться».

Он подошёл к ней, стараясь выглядеть как можно более застенчивым и нервным (что в данной ситуации было несложно), и поцеловал её в щёку.

Взгляд школьной учительницы, который она приняла, превратился в улыбку. Он был слишком милым.

«Теперь есть кое-что, что Вы хотели бы спросить меня?»

«Можно я схожу в в*нную?»

«Это ужасно взрослый способ сказать это».

«Можно я пойду на горшок, мисс Мари?»

«Хммм… я не знаю. Это чрезвычайная ситуация?»

К этому моменту Брайс понял, чего хочет его причудливая жена. Он согнул колени, схватил себя за промежность обеими руками, покрутил всем телом и заскулил: «Да, это так! Я попаду в аварию!»

«В этом нет ничего постыдного. Мы все когда-нибудь попадали в аварию. Почему бы тебе просто не отпустить это?»

Брайс потерял дар речи. Он сломал характер, уставился на Мари и спросил, что она имеет в виду.

«Ты можешь ходить пи-пи в своей пижаме. Меня это устраивает».

Он оставался замороженным, как будто ситуация ошеломила его до такой степени, что отключила его мозг.

«Иди. Просто выпусти его. Тебе станет лучше».

Никакой реакции от Брайса.

«Если вы продолжите медлить, вас, возможно, придётся снова наказать».

Всё ещё слегка затвердевшие гениталии Брайса торчали в промежности его светло-голубой пижамы. Внезапно кончик стал тёмно-синим. Тогда вся промежность была такого цвета. Вскоре он перекочевал на свободные штанины.

Он закрыл глаза и открыл рот, переполненный чувством облегчения. Он издал звук, чтобы выразить своё текущее состояние. Это был не совсем вздох, не совсем стон, и не совсем слово «о», но оно звучало немного похоже на каждый из этих звуков. Это было долго, громко и до краёв наполнено удовольствием. Любой, кто подслушал бы, предположил бы, что он выделяет не только мочу, но и жидкость.

Глубокий насыщенный синий цвет окрасил его ноги вниз, как водопад. Столь же глубоким и насыщенным был жёлтый цвет застоявшейся мочи, стекавшей по его босым ногам. Вскоре вода полилась вокруг его ног, как будто они были частью фонтана, и едва ли квадратный сантиметр его пижамы ниже промежности сохранил первоначальный цвет. На лакированном деревянном полу образовалась блестящая золотая лужица, которая не переставала расти, пока не достигла метра в диаметре.

— Разве ты не чувствуешь себя лучше? — спросила Мари, всё ещё разговаривая с ребёнком.

«Да!»

«Насколько хорошо это чувствовалось?»

Брайс разрушил эту шараду своими словами, но Мари была рада это слышать. «Как долгая, утомительная, полноценная ночь в постели с тобой».

Она просияла. «Знаешь что? Я тоже чувствую себя вполне удовлетворённым. Ты можешь держать свой пенис подальше от меня сегодня вечером. Он уже сделал много, чтобы развлечь меня».

— Я не знал, что тебе нравятся такие вещи, — пробормотал Брайс.

Мари только улыбнулась.

«Это было только под влиянием момента, верно?» он спросил. «Тебе это уже не нравилось… не так ли?»

«Брайс Мортон Ландеггер, мы женаты всего полгода. Ты не знаешь всего, что мне нравится». Она перестала читать лекции и выразила искреннее чувство благодарности. «Спасибо, что вытерпели это».

— Я… не думаю, что знал, — застенчиво сказал Брайс. «У меня не было особого выбора». В данный момент он был не очень красноречив. Он попытался собраться с мыслями и подготовить несколько гневных слов о жестоком (хотя и несколько приятном) опыте, через который его жена только что заставила его пройти.

«Возможно, я была слишком грубой, — призналась она, — но я думаю, что кто-то заработал партию свежеиспечённого печенья».

Разглагольствование, которое Брайс собирался начать, вылетело из его памяти, когда он услышал это. Он безмолвно улыбнулся.

«Теперь беги и умойся, как хороший мальчик», — сказала Мари, засовывая свои дрожащие ноги в спортивные штаны. Затем она добавила: «О, и не забудь вытереть свою лужу».

*002*2015-06-19 09:11

{{:

Это было так жарко! У меня нет слов! Пожалуйста, пишите ещё!

}}

Спасибо! Я не знаю, напишу ли я ещё об этой паре в главных ролях, но я уверен, что напишу больше про омо. Обязательно ознакомьтесь с историями, которые я уже публиковал (если только вам не нравятся только мужские омо, в этом случае вы будете разочарованы).

*004*2015-07-21 07:56

Один из партнёров выходит за рамки допустимого, но я не думаю, что это достаточно серьёзно для предупреждения о несостоятельности или дубляже, и я определённо не назвал бы это сексуальным насилием.

Что думают другие читатели?

