Проводник

Автор: Garrus [x] (f)

*000*2014-10-01 02:34

На самом деле я не планировал писать рассказ, но у меня было настроение, и вот результат, он немного коротковат и, возможно, с ошибками, но я надеюсь, что он читабелен. Я постараюсь продолжить в том же духе и продолжить историю, я ещё не уверен, к чему она приведёт, но я надеюсь, вам понравится

Проводник

Тьма, идеальное прикрытие для тех, кто хочет остаться незамеченным, и в настоящее время Сара ничего не хотела больше, чем оставаться невидимой. Сара прокралась через безмолвный дом так незаметно, что самые совершенные случайные наблюдатели были бы поражены их неспособностью заметить полную скрытность этого человека; или так Саре нравилось верить. На самом деле не нужно много усилий, чтобы остаться незамеченным в доме, где двое из трёх жильцов спят, а третий крадётся. Тем не менее, Сара продолжала красться, приближаясь к лестнице, которая должна была привести её к славе… или, по крайней мере, к месту назначения; как бы то ни было, Сара вскоре оказалась наверху лестницы. Сара положила руку на грудь и почувствовала, как её сердце бешено колотится, поскольку она становилась всё более взволнованной с каждым шагом, который она делала, несмотря на то, что она уже оказывалась в такой же ситуации сотни раз раньше; она никогда не переставала чувствовать себя такой же нервной и взволнованной, как в самый первый раз.

Вот так. Сара подумала про себя, толкая дверь в конце коридора, перед которой она сейчас стояла. Мягкий лунный свет проникал в комнату через приоткрытое окно, заливая спящую фигуру серебристым сиянием, пока Сара молча стояла над своей спящей сестрой.

«Извини, сестричка, — прошептала Сара спящей фигуре, — но кто-то должен взять его, и о маме не может быть и речи». Сара нежно положила руку на плечо сестры, мгновение пристально смотрела на неё и снова убрала руку. Достаточно невинный жест, который выглядел бы гораздо более невинным, если бы спящая девушка не сдвинула ноги вместе и не позволила тихому стону сорваться с губ, когда её левая рука скользнула к её промежности.

Улыбаясь, довольная своей работой, Сара попятилась к двери. «Эй, ты большая девочка, правда, старшая сестра?» Сара тихо заговорила со своей спящей жертвой. — Наверное, ты сможешь потерпеть.

Или нет, Сара усмехнулась про себя, подойдя к двери и услышав предательский звук бегущей воды позади неё, когда тело спящей девушки перестало сдерживать всю мочу, которая неожиданно попала в её мочевой пузырь. Сара продолжала отступать из комнаты девушки и спускаться по лестнице с тем же уровнем подлости, что и при приближении; то есть совсем не подлый.

Вернувшись в свою комнату, Сара снова рухнула на кровать, и ей потребовалось мгновение, или, может быть, больше половины мгновения, чтобы пожалеть свою сестру и ситуацию, в которой она окажется, когда проснётся. Это просто неудача её сестры, что Саре понадобился Сосуд. Конечно, теперь, когда она подумала об этом, на самом деле жалость заслуживала она сама. Сара никогда не просила быть другой, это было бы намного проще для всех, если бы Сара была обычной восемнадцатилетней девочкой. Вместо этого Сара была проводником, или, по крайней мере, это имя придумала Сара, у неё не было возможности узнать, есть ли другие, подобные ей; так что на данный момент кабелепровода должно быть достаточно. Проводник, это слово показалось Саре правильным, она была каналом, который позволял ей выливать мочу из мочевого пузыря на других людей.

Это началось, когда ей было двенадцать или тринадцать, где-то около того. Сначала это изменение не было очевидным, но когда она проснулась среди ночи от ослепляющей боли в животе, это быстро стало очевидным. Ей нужно было пописить хуже, чем она когда-либо чувствовала раньше, хуже, чем она думала. Ей казалось, что её вот-вот разорвёт пополам боль и давление, исходившие от её мочевого пузыря. Сара быстро оказалась сидящей на унитазе, но ничего не выходило, после почти минутной попытки она снова встала и снова натянула пижаму. Даже обмочиться было бы предпочтительнее боли, но и так ничего не выйдет.

Наполовину ослепшая от отчаяния, Сара хромала вверх по лестнице, крепко зажав обе руки между ног, намереваясь разбудить мать и позвать на помощь. Она не была уверена, что её мать могла сделать, но в данный момент она была слишком отчаяна, чтобы волноваться. Однажды она поднялась наверх по лестнице; однако её планы полностью изменились. Сара заметила спящий силуэт своей сестры через открытую дверь в конце коридора. Даже сегодня Сара не могла сказать, что заставило её сделать это, но в своём отчаянном состоянии её влекла вперёд сила, более могущественная, чем она сама. Взгляд прикован к её сестре, Сара вошла в комнату сестры, и Сара почувствовала, как давление в её мочевом пузыре немного уменьшилось, она сделала ещё один неуклюжий шаг вперёд и почувствовала себя менее отчаянной.

В комнате раздалось громкое шипение, Сара посмотрела вниз с облегчением, поняв, что обмочилась, но когда она положила руку между ног, то почувствовала только сухость. Поскольку звук продолжался, Сара сделала оставшиеся два шага к своей спящей сестре и откинула простыню, накрывавшую её. Между ног её сестры блестело в лунном свете небольшое мокрое пятнышко. Пятно медленно росло по мере того, как из её сестры вытекало всё больше мочи, и Сара вспомнила о своей собственной ситуации. Она чувствовала себя немного лучше, но всё ещё чувствовала отчаянную потребность в туалете. Сара встряхнулась, вспомнив, что в первую очередь поднялась наверх, чтобы найти мать, но когда она подошла, чтобы снова натянуть одеяло на сестру, она задела рукой ногу сестры, и Сара упала навзничь, как будто она была потрясена. Её потребность в мочеиспускании полностью исчезла; в то же время шипящий звук вернулся с удвоенной силой, поскольку её сестра начала мочиться в полную силу, не собираясь останавливаться.

Сара снова встала на ноги и смотрела, как её сестра мочилась и мочилась, должно быть, прошло уже пять минут, или, может быть, ей казалось, что пять минут, пока она стояла там, наблюдая за зрелищем, независимо от временных рамок, к тому времени, когда её сестра наконец-то перестала писить, она промокла ниже пояса и на простыне почти не было сухого пятна. Юная Сара знала, что её сестра до сих пор иногда мочится в постель, хотя никогда бы не призналась в этом, но она никак не могла удержать в себе столько мочи, её было так много, что матрас и простыни не могли её впитать, так что на кровати скапливались лужи мочи. Сара до сих пор не могла поверить в то, что произошло, но ей было ясно, что она дико хотела писить, а потом нет, и её сестра намочила постель мочой нескольких человек, что-то изменилось внутри. из неё, это было несомненно.

Сара улыбнулась, лёжа на кровати, вспоминая, как она впервые обнаружила свою уникальную силу. Ей потребовались недели экспериментов и испытаний, прежде чем она действительно осознала свои способности, но быстро стало ясно одно: она больше никогда не будет мочиться; ничего не выходило всякий раз, когда она пыталась, но боль была невыносимой, если она терпела больше дня или около того. Она была Проводником и всегда нуждалась в Сосуде.

*006*2014-10-01 23:39

Спасибо за все отзывы, я, конечно, открыт для предложений, и я буду помнить об упомянутых вещах.

Я определённо планирую продолжить это, я не уверен, когда у меня будет больше времени, чтобы написать, так как мой график немного занят, но просто чтобы дать себе крайний срок, чтобы работать против, я постараюсь, чтобы следующая глава была в пределах неделя

*007*2014-10-05 03:57

Ещё одна короткая глава, без реальных новых событий. Я до сих пор не совсем уверен, куда деть эту историю, я открыт для предложений, и у меня есть несколько собственных идей, так что я посмотрю, куда приведёт история. Кроме того, в будущем я постараюсь делать более длинные главы; пока я просто пытаюсь научиться писать.

Глава 2

Несмотря на то, что после своего ночного ритуала она проспала всего несколько часов, Сара проснулась отдохнувшей раньше всех остальных членов дома, что было типично в доме. Сара села, вытянув руки вверх на несколько секунд, прежде чем позволить им упасть и спрыгнуть с кровати. Не прошло и пяти часов с тех пор, как она опорожнила свой мочевой пузырь в сестру, но она уже чувствовала присутствие изрядного количества жидкости в том, что когда-то считалось её мочевым пузырём. Годы, в течение которых Саре приходилось передавать свою мочу кому-то другому, дали ей очень хорошее представление о том, сколько жидкости находится в её мочевом пузыре в любой момент времени.

«Бьюсь об заклад, я мог бы заставить Лию снова помочиться, если бы я дал ей столько прямо перед тем, как разбудить её». Сара ненадолго погрузилась в своё воображение, представив испуганное лицо своей сестры, когда она проснулась, готовая пописить. Она, вероятно, вылезла бы из постели только для того, чтобы обмочиться, сделав два шага. Смущённо она оглядывалась на Сару, стоящую у её кровати, и только тогда замечала частично высохшее влажное пятно на кровати, которое доказывало, что сегодня с ней произошло не одно, а два несчастных случая.

«Аааа, это было бы неплохо, — вздохнула Сара, — но совершенно ненужно. Я и так достаточно её мучила, и, кроме того, если я воспользуюсь этим сейчас, у меня не будет много свободного места позже, если мне нужно будет позаботиться о ком-то ещё».

Сара вышла из своей комнаты и повторила путь, который она прошла всего несколько часов назад, при более скрытных обстоятельствах. Она ненадолго остановилась наверху лестницы, чтобы постучать в дверь матери, чтобы разбудить её, иначе она, скорее всего, проспит большую часть дня. Услышав невнятный ответ изнутри, указывающий на возвращение в сознание её матери, Сара пошла по коридору в комнату сестры. Сара только дважды постучала в дверь, прежде чем протиснуться в комнату, зная, что Лия слишком крепко спит, чтобы её разбудил стук в дверь, и даже если это не так; Сара не хотела упускать шанс понаблюдать за работой своих рук при свете дня.

Стоя в дверях, Сара не могла не улыбнуться, когда увидела свою сестру, точнее, увидела её одежду. Лия перевернулась на бок через некоторое время после визита Сары, спящая сестра отвернулась от двери, где стояла Сара. В результате испачканная пижама Лии была хорошо видна любому, кто мог войти в комнату. На нежно-розовых штанах виднелось мокрое пятно, которое явно не высохло в какой-либо значительной степени, моча вытекала из промежности штанов, немного спускаясь вниз по каждой из штанин, но, похоже, большая часть мочи скапливалась вокруг ягодиц Лии. попу, полностью пропитав там ткань, так как она спала на спине, когда Сара перенесла свою мочу на девушку. Пижама и простыни Лии были очевидными жертвами крупного несчастного случая с мочеиспусканием в постель.

«Я никогда не пойму, как ей удаётся удерживать их от окрашивания», — подумала Сара. «Обычно у меня достаточно сбережений, чтобы сделать её мокрой по крайней мере два раза в неделю, но её одежда никогда не пачкается, даже пятна на трусиках».

Может быть, она просто покупает новые каждые пару дней. Сара подумала про себя, посмеиваясь над этой мыслью, и подошла к своей всё ещё спящей сестре.

— Лия, пора вставать. — сказала Сара, слегка встряхивая Лию за плечо.

Никакой реакции, за исключением лёгкого смещения спящей девушки, заставляющей солнечные лучи блестеть на мокром пятне на её пижаме.

— Лия, вставай. На этот раз громче, но всё ещё не производя должного эффекта, поскольку Лия продолжала спать.

«ЛИЯ!» — внезапно закричала Сара, схватив Лию за плечи и сильно встряхнув.

«Что…» — удивлённо начала Лия, наполовину встав с кровати, прежде чем заметила Сару, стоящую рядом с ней и тихо смеющуюся.

«Не делай этого, ты не можешь разбудить меня, как нормального человека?» — спросила Лия, откинувшись на спинку кровати.

«Да, если бы ты проснулся как нормальный человек, проблем бы не было». Сара заявила, когда она встала и направилась к двери. «Ночью вы даже не можете проснуться, чтобы сходить в туалет.

«Ах», — Лиа сбросила простыни с места, где они отдыхали, себе на ноги. Она густо покраснела, когда впервые заметила обширное мокрое пятно на своей кровати и пижаме.

«Уходи! Убирайся!» — закричала она уже удаляющейся Саре.

Сара выскользнула из комнаты и закрыла дверь как раз в тот момент, когда с другой стороны с громким стуком ударился ботинок.

Когда её мокрая сестра, наконец, проснулась, Сара вернулась в свою комнату на нижнем этаже дома. Оказавшись там, она сняла ночную одежду, которую носила, и вместо этого облачилась во что-то более подходящее для дня. Сегодня её наряд состоял из тёмно-синего блейзера с гербом её школы поверх белой рубашки. В школе Сары девочкам разрешалось носить юбку или брюки как часть униформы; поэтому сегодня Сара выбрала светло-серую юбку. Юбка была не совсем стандартной длины, она заканчивалась примерно на полпути к бёдрам.

Не то, чтобы это действительно имело значение, подумала Сара про себя. В любом случае, это школа для девочек.

Одевшись и приготовившись к выходу, Сара остановилась в прихожей и попрощалась со своей семьёй; это звучало так, будто её мать снова заснула, а Лия всё ещё отчаянно пыталась убраться после аварии. Улыбаясь про себя и не упуская из виду давления в животе, которое когда-то заставило бы её пойти в туалет перед началом дня, Сара шагнула вперёд, в мир.

Интересно, кто сегодня хочет быть моим сосудом?

*010*2014-10-07 12:07

{{:

Не торопись. Просто хотел, чтобы вы знали, что я всё ещё ценю вашу историю. Кроме того, я всё ещё с нетерпением жду новых глав.

}}

Ха, я даже не подумал об этой связи, извините, что разочаровал :p

*013*2014-10-09 19:54

Глава 3

«Сара!» — раздался чрезмерно весёлый голос, когда Сара, мирно сидевшая за своим столом, внезапно обнаружила, что её сзади окружает то, что казалось безграничной энергией, хранящейся в образе молодой девушки.

«Мари», — раздражённо вздохнула Сара, — «Разве я сто раз не говорила тебе этого не делать». Мочевой пузырь Сары был теперь достаточно полон, и это было постоянное давление, которое требовало освобождения. Ещё не было так больно держаться, но она была так ошеломлена внезапным нападением Мари, что Сара позволила своей моче пролиться Мари. Это была небольшая сумма, но Сара предпочитала не доставлять проблем своим хорошим друзьям, а немного неожиданной жидкости в начале дня могло привести к проблемам в будущем, если Мари этого не ожидала. Если бы это был кто-то, кого она не знала, Сара обычно не расстраивалась бы из-за того, что довела девушку до отчаяния и отправила её в туалет с мокрым пятном на трусиках, но среди своих друзей Сара обычно сдерживала себя.

«Ой, с тобой не весело, что ты будешь делать, когда у тебя появится парень, если ты откажешься позволить кому-либо обнять тебя». Мари надула губы, изображая преувеличенно хмурый взгляд, а затем хмурый взгляд сменился ещё одной заразительной улыбкой. «Эй, эй, ты слышал новости?»

«Нет, что это?»

«Я слышала, как учительница разговаривала в коридоре, похоже, сегодня у нас новый ученик. Какая-то девочка только что переехала сюда и переводится в наш класс».

«Это всё? Это то, что вас всех взволновало?» Сара подняла бровь, точно зная, как отреагирует Мари.

«О, ооо, ваше высочество, я должен был знать, что мои последние новости были недостаточно хорошими, в следующий раз я просто буду держать их при себе, когда у нас будет контрольная по математике, или в столовой подают вашу любимую еду. ». Мари разглагольствовала всё более драматичными движениями рук, пока, наконец, не разразилась смехом и не рухнула на сиденье рядом с Сарой.

— Хотя я знаю, что ты имеешь в виду. — сказала Мари. «Жаль, что не парень переводится».

«О чём ты говоришь? Это женская школа».

— Я знаю, разве это не ужасно. Мари застонала, падая на стол. «Эй, я знаю», она сразу же просияла. «Почему бы нам не пойти сегодня после школы, мы можем пройтись по магазинам и, может быть, даже найти парней, с которыми можно потусить, хотя я начинаю сомневаться, что в этом городе вообще есть какие-нибудь парни».

Сара просто смотрела на Мари, явно не в таком восторге от предложения, как сама Мари. «Я едва успеваю за твоей идеей ходить по магазинам, я действительно сомневаюсь, что любой парень сможет с этим справиться».

«О, хорошо, нам не нужно идти на охоту за жеребцами, но мы обязательно должны потусить».

— Да, конечно, звучит как план.

«Ничто не устоит перед нами, Мваахахахаха», — провозгласила Мари, встав в очень неженственной позе, подняв одну ногу на стуле, который она только что освободила.

«Ничто не устоит перед этими трусиками, это точно». Сара обнаружила, что её глаза прикованы к розово-белой полосатой материи, и она не могла не представить, как она выглядела бы, пропитанная мочой, когда руки Мари отчаянно сжимали её трусики в слабой попытке остановить неизбежный поток.

Сара слегка покачала головой, чтобы рассеять образы, когда в комнату вошла учительница.

«Садитесь, пожалуйста, мисс Эванс. Домашняя комната началась», — сказала мисс Харт, занимая своё место перед классом. Она была молодой женщиной, едва закончившей университет, она устроилась на свою первую преподавательскую должность в маленькой средней школе для девочек в маленьком городке. Она была популярна среди всех своих учеников, в основном потому, что была достаточно молода, чтобы общаться с девушками, в отличие от большинства старых карг, которые там работали.

Мари снова села, пока мисс Харт продолжала говорить. «Прежде чем мы начнём сегодня, как обычно, директор попросила меня, а также всех остальных учителей, сделать объявление ученикам. Лично я считаю это немного нелепым, вы могли бы понять, когда я прочитаю вам, но это не моё решение.

— Кхм, «Внимание, девочки из старшей школы Ларома, в последние месяцы и даже годы была замечена тревожная тенденция. В старшей школе Ларома для девочек гордятся традицией академического превосходства, но в последнее время я обратил внимание на то, что всё большее количество девочек прогуливали уроки и уходили из школы досрочно. Как вы все знаете, такое поведение неприемлемо и недопустимо. Один из наиболее распространённых способов, которыми учащиеся злоупотребляют, чтобы уйти из школы, обмочившись».

По классу прокатился взрыв смеха. Сара посмеивалась вместе с ними, но в то же время не могла не задаться вопросом, действительно ли какие-то девочки пытались прогулять уроки, или она сама была единственной причиной этого объявления.

«Я знаю, я знаю. Это довольно смешно», — сказала мисс Харт, поднимая руку. «Подождите, — продолжает он. — Этому учреждению не интересны ни младенцы, ни дети, каждый ученик здесь сегодня — молодая женщина, более чем способная вести себя так, как подобает её школе. достаточно, чтобы предоставить отпуск, и поэтому уход из школы будет рассматриваться как прогул и должным образом наказан.Любая девушка, которая мочится на себя, может посетить кабинет медсестры, но ожидается, что человек по-прежнему будет посещать все занятия. этого учреждения, я крайне разочарован тем, что некоторые ученики готовы запятнать эту школу такими актами незрелости, и для тех учеников, которые невиновны в таком поведении; я надеюсь, что вы пойдёте со мной, чтобы вернуть эту школу и её учеников обратно в правильный путь. Вот и всё, добрый день.

«У меня никогда не было проблем ни с одной из вас, девочки, пытающейся уйти с урока, обмочившись. Я чувствую, что это, должно быть, чрезмерная реакция директора. обычно это происходит после обеда или ближе к концу дня, так что эти девушки, вероятно, просто слишком много выпили и стеснялись попроситься в туалет».

К настоящему времени Сара покраснела, обдумывая ситуацию.

Ну, не то чтобы я пытался заставить кого-то бросить школу, перейдя к ним. На самом деле, мне было бы плохо, если бы кто-то из-за меня отставал в школе. Так что это действительно положительный момент, теперь никто не будет пропускать занятия из-за несчастных случаев. Это значит, что я могу заставить любого пописить и не чувствовать себя плохо…

Это действительно то, чего она хотела? Чтобы люди писились? До сих пор она всегда рассматривала несчастные случаи как побочный продукт потребности справить нужду, но теперь… Сара снова покачала головой.

Нет нет. Не то чтобы я пытаюсь заставить людей пописить. Мне просто нужно куда-то положить свою мочу, и это их вина, если они не могут удержать маленькую мочу. Им просто нужно вести себя соответственно возрасту, как говорил директор.

Закончив свой слегка бредовый монолог, Сара подняла взгляд и увидела, что мисс Харт теперь стоит в передней части комнаты с девушкой, которую Сара никогда раньше не видела рядом с ней. Сара не могла не смотреть на девушку, она была прекрасна и непохожа ни на что, что Сара когда-либо видела раньше. Кожа у неё была бледная, а волосы выглядели так, словно пряди чистого лунного света были вплетены в белый шёлк; Саре казалось, что волосы девушки осветят комнату, залитую мраком. Тёмные глаза девушки светились любопытством и страстью, которых Сара никогда не видела, как будто эта девушка постоянно искала ответ на какой-то вопрос, о существовании которого все остальные даже не подозревали. Мисс Харт представляла девочку классу, но слова, казалось, не доходили до Сары, когда она встретилась глазами с девочкой, казалось, что Сара обнажилась перед этими глазами. Саре удалось вырваться из транса, чтобы услышать последнее предложение мисс Харт.

«Класс, это Айврен, надеюсь, вы все поладите».

Сара оглянулась на Айврен и увидела, что её голова теперь наклонена, а брови слегка нахмурены, но тёмные глаза по-прежнему смотрят на Сару. Начав чувствовать себя немного неловко, Сара отвела взгляд; теперь заметила, насколько полным стал её мочевой пузырь. Это было странно, обычно это был второй или третий урок, прежде чем ей даже захотелось справить нужду, но сейчас, в классной комнате, она чуть не взорвалась. Сара начала оглядываться, она явно не попала в аварию, так как теперь это было невозможно для неё, но она всё ещё дико хотела писить, и ей становилось всё труднее сохранять свой спокойный вид.

Сара приняла решение, поскольку до окончания классного часа оставалось ещё пятнадцать минут.

Нет причин, почему я должен держать всё это в себе. — рассуждала Сара, закусив губу. Но опять же, я не могу заставить кого-то мочиться так скоро после выступления мисс Харт. Не говоря уже о новых правилах о несчастных случаях, которые означали бы, что они всё равно должны были бы ходить в школу весь день после несчастного случая, хотя, я думаю, это было бы не так уж плохо, они всегда могли бы переодеться.

Сара всегда старалась избегать несчастных случаев в своём классе, по какой-то причине ей казалось, что это заставит людей заподозрить её. Так что, если ей пришлось испортиться до обеденного перерыва; Сара обычно делила свою мочу между парой разных одноклассников, таким образом у всех было лишь небольшое дополнительное давление в мочевом пузыре. Когда она использовала этот метод, обычно к концу урока несколько девочек плотно скрестили ноги, но в её классе никогда не было полных несчастных случаев.

Тч… Я собирался подождать до обеда, чтобы найти судно, но я не могу сейчас даже на уроки обращать внимание, не говоря уже о том, чтобы сидеть на месте, так что, думаю, у меня нет выбора. Такое ощущение, что я так много держу… Если я не буду осторожен, я могу стать причиной не одного несчастного случая.

Сосредоточившись, Сара приготовилась облегчиться. Потребовалось несколько лет, чтобы освоить этот трюк, и всё ещё требовалось всё её внимание, чтобы провернуть. Она довольно быстро обнаружила, что ей не нужен физический контакт для осуществления передачи, это просто ускорило процесс. С практикой она смогла отдать часть своей мочи сразу нескольким людям, хотя вначале она обычно случайно отдавала большую часть её одному человеку, что обычно заканчивалось образованием лужи под несчастливой девушкой. Такого не случалось уже много лет, теперь Сара была уверена в своих силах и чувствовала своего рода гордость за то, насколько выросли её способности за эти годы.

Сара глубоко вздохнула и сосредоточилась на каждой девочке в классе, кроме мисс Харт, Айврен и Мари. Сара вообразила, что мисс Харт, вероятно, уволится, если с ней случится авария на глазах у её учеников, Мари уже отсосала немного мочи Сары ранее, и для Айврен первый день будет ужасным, если она попадёт в аварию. будет много времени для этого позже. Имея в своём распоряжении более двадцати, скорее всего, в основном пустых мочевых пузырей, Сара не ожидала каких-либо происшествий, поскольку количество жидкости, которое получит каждая девушка, будет относительно небольшим, и осторожность всё же не помешает.

Медленно выпустив дыхание, которое она бессознательно сдерживала, Сара начала мочиться, или, по крайней мере, была так близка к тому, чтобы мочиться, насколько она когда-либо помнила. Она чувствовала, как моча течёт в многочисленные мочевые пузыри вокруг неё, сопротивляясь желанию вздохнуть с облегчением, она удерживала постоянный поток около двух секунд, прежде чем замедлить поток и перекрыть его. Сара огляделась и увидела, как несколько девушек закинули ногу на ногу, а одна из них на мгновение просунула руку ей между ног, но не было ни крика удивления, ни предательского звука капающей мочи, который сопровождал несчастные случаи.

Удовлетворённая и более чем с облегчением, Сара снова обратила внимание на переднюю часть класса и увидела, что мисс Харт только что закончила говорить о школьном фестивале, который должен был состояться через несколько недель. Когда мисс Харт села, и класс начал тихо говорить, ожидая, когда прозвенит звонок, сигнализирующий об окончании классной комнаты, Сара огляделась, пока её взгляд не остановился на таинственном новом члене класса, Айврен. Сара была более чем удивлена, увидев, что она сидит за столом прямо рядом со своим. Сара была слишком поглощена своими действиями, она даже не заметила, как девушка села. Лёгкая улыбка играла на губах новенькой, но она не повернулась, чтобы встретиться взглядом с Сарой. Когда Сара повернулась на другую сторону, чтобы поговорить с Мари; Сара внезапно обнаружила, что наклонилась вперёд, обе руки зажаты между её ног, когда на неё напало желание помочиться сильнее, чем до того, как она справляла нужду всего несколько минут назад.

В чём дело? Сара в отчаянии подумала про себя. Я только что пошёл, я не мог бы пойти снова так скоро.

Слишком отчаянная, чтобы беспокоиться о причинах, Сара быстро подключилась к мочевым пузырям всех девушек, на этот раз давление было настолько сильным, что она не удосужилась кого-то освободить. Во второй раз всего за несколько минут Сара почувствовала, как её моча течёт во все мочевые пузыри вокруг неё. В это время; однако её потребность не исчезала, она не получала никакого облегчения от своего отчаяния. Оглядевшись, Сара заметила, что почти все девочки в классе сейчас заёрзали, а одна девочка подбежала к тому месту, где сидела учительница, и после торопливого, приглушённого обсуждения выбежала из комнаты, оставив лишь пару капель. мочиться на её стул в качестве доказательства её присутствия.

Сара почувствовала, что её связь с мочевым пузырём девушки оборвалась, как только она отошла достаточно далеко, и, не имея времени размышлять, добралась ли девочка до в*нной, Сара заставила себя перекрыть поток, который быстро наполнял мочевые пузыри. из всех её одноклассников. Она по-прежнему так же дико хотела писить, как и раньше, может быть, даже больше, если бы это было возможно, но если бы она продолжала, это могло бы стать опасным. Как бы она ни смотрела на это, весь класс, писающий одновременно, кроме одной девочки, не мог не привлечь внимания.

Наконец прозвенел звонок, и поток девушек устремился к двери во главе с мисс Харт, которая шла маленькими семенящими шажками с выражением боли на лице. Вскоре класс почти опустел, поскольку Сара наклонилась, чтобы собрать свои вещи, всё ещё пытаясь понять, что могло произойти.

Я определённо перенесла мочу, я это чувствовала, и в результате все, очевидно, отчаялись.

Но мне всё равно нужно идти! Сара застонала, когда её накрыла новая волна отчаяния. Она решила, что единственное, что ей нужно сделать, это найти кого-нибудь, кому можно было бы сделать мгновенный перевод; всего одним прикосновением она могла дать им всё содержимое своего мочевого пузыря, и, может быть, тогда она, наконец, почувствовала бы облегчение.

Повернувшись, чтобы уйти, Сара заметила Айврен, единственную другую обитательницу комнаты, которая прошла позади неё по пути к двери. Девушка остановилась, держа руку на двери, и посмотрела на Сару с озорной улыбкой.

«Это был настоящий трюк… Проводник»

*018*2014-10-11 14:43

Я рад видеть, что людям всё ещё нравится эта история. Я обязательно продолжу эту историю. Мне просто нужно найти время, чтобы написать.

До тех пор я всегда заинтересован в любых отзывах или предложениях, которые могут быть у кого-то.

*020*2014-10-14 03:00

{{:

Одна вещь, которая могла бы улучшить это, на мой взгляд, это описание внешности Сары в начале. Может быть, и её сестра. Я почему-то представлял себе маленькую девочку и с удивлением прочитал в 6-м абзаце, что ей 18. На самом деле, было бы ещё страшнее, если бы Проводник был маленькой девочкой.

}}

Да, я чувствую, что персонаж в том виде, в каком я её написал, может не очень хорошо подходить 18-летнему. Я не удивлён, что она кажется моложе, чем есть на самом деле, я добавил произвольный возраст только потому, что мне немного неловко писать о несовершеннолетних. Жаль, что я просто не учёл никаких признаков возраста и оставил это решение на усмотрение читателя, ну да ладно.

*022*2014-10-15 05:58

Я действительно не совсем уверен, куда ведёт эта история на данный момент, но я полагаю, что просто продолжу писать и посмотрю, куда она меня приведёт. Надеюсь, вам понравится поездка.

Глава 4

«Это был настоящий трюк… Проводник»

Сара ошеломлённо смотрела, как странная девочка начала свой драматический выход из класса.

— Ип! Что ты… — начала Айврен, когда Сара схватила девушку за плечи и прижала к двери, её глаза наполнились возбуждением всего в нескольких сантиметрах от лица удивлённой девушки. Переполненная волнением от откровения, Сара начала говорить быстро.

«Ты знаешь, что я проводник? Ты тоже один из них? Это объяснило бы то, что только что произошло в классе. Мне пришлось так плохо уйти. Знаешь, почему я такой?

Пытаясь восстановить самообладание под напором вопросов, Айврен закрыла глаза и положила руку на одну из рук, которыми Сара ловила девушку. — Ты слишком много говоришь.

Сара отшатнулась и сунула руки между ног, так как её охватило сильное желание помочиться.

«Теперь, когда я могу говорить, полагаю, я могу ответить на некоторые вопросы, которые могут у вас возникнуть». Айврен приняла выражение превосходства, которое сменилось замешательством, когда Сара выпрямилась, улыбаясь.

«Хорошо, звучит хорошо для меня».

«Что… Я дал тебе более чем достаточно, чтобы полностью заполнить твой мочевой пузырь; ты должен прямо сейчас обмочиться, или, по крайней мере, довольно близко». Теперь Айрен выглядела неуверенно, даже немного настороженно, глядя на девушку.

«Что ты имеешь в виду, как это заставит меня обмочиться, это невозможно. Эй, если подумать, насколько велик твой мочевой пузырь? Чтобы иметь возможность дать мне всё это во время урока и при этом иметь столько». Сара в замешательстве наклонила голову и рассеянно положила руку на мочевой пузырь. Первоначальный шок от лишней мочи застал её врасплох, но она привыкла выпивать больше каждый день.

«Да что вы такое? Моя разведка сказала, что проводник был обнаружен, и то, что вы сделали в классе, мог сделать только проводник, очень опытный проводник. Я полагаю, что эффективная дальность может превзойти ожидания, но всё же… — пробормотала Айврен себе под нос, по-видимому, полностью забыв о стоящей перед ней Саре.

— Эй, я думал, ты собираешься дать мне несколько ответов. — сказала Сара, щёлкнув пальцами перед лицом девушки, чтобы привлечь её внимание.

«Ах, да, конечно». Девушка покачала головой и снова сосредоточилась на Саре. «Я не канал. Я то, что мы называем Источником. Название происходит от древних текстов, которые мы обнаружили; они относятся к «Источнику, который вечен, из ничего в другое». Это то же самое место, где мы получаем «Кондуит», как и все остальные. Я не переношу свою мочу, как вы, я создаю жидкость прямо в мочевом пузыре кого-то другого».

«Вау! Это так здорово», — воскликнула Сара, её возбуждение не уменьшилось, даже несмотря на тупую боль, исходящую из мочевого пузыря. «Подождите, я думал, что придумал название «Кондуит». Но на самом деле это настоящее имя того, чем я являюсь?»

«Да. Это странно, но есть свидетельства инстинктивного поведения, связанного с Дарами. Воспоминания предков являются основным убеждением, так что, возможно, вы инстинктивно выбрали это имя». Сама Айрен не выглядела особенно убеждённой, но, тем не менее, продолжила. «Что мне нужно знать, так это то, как тебе удавалось так долго оставаться незамеченным… и насколько велик твой мочевой пузырь. Я позволял струйке течь в тебя всё это время, но ты всё ещё не выглядишь отчаянным». Айврен выглядела особенно расстроенной из-за этого, как будто то, что Сара не растерялась больше, было личным оскорблением её способностей.

«Я не знаю, я просто привык терпеть, я думаю. Но раз ты так стремишься наполнить меня, почему бы тебе не попробовать своё собственное лекарство», — сказала Сара с озорной улыбкой.

«Нет, подождите».

Но было слишком поздно, Сара уже мысленно выделила около половины своего набухшего мочевого пузыря и быстро переместила его в мочевой пузырь младшей девочки.

«Нееет…» Девушка застонала и упала на колени, схватившись руками за промежность через юбку. Сара удовлетворённо улыбнулась, которая быстро сменилась удивлением, когда она услышала громкий, но приглушённый шипящий звук.

Звук продолжался почти тридцать секунд; за это время ни одна из девушек не пошевелилась. Когда звук наконец стих, Сара заговорила.

«Ах, я думаю, поскольку вы не переносите свою собственную мочу, имеет смысл, что вам всё равно нужно иметь возможность мочиться… Извините за это». Сара застенчиво улыбнулась и протянула руку, чтобы помочь покрасневшей девушке подняться на ноги.

Айрен приняла руку и встала. Она отряхнула юбку сзади, всё ещё краснея. Сара посмотрела в пол, потом на юбку девушки, потом снова на лицо девушки.

— Ты носишь… — начала она.

«Нет! Это просто… стандартное оборудование для работы с трубопроводом. Я всё ещё держал всю ту мочу, которую ты дал мне во время урока… Это не… Я имею в виду, это ничего. Не беспокойся об этом! Ладно! ?» Айврен отреагировала оборонительно, покраснев ещё более тёмным оттенком румянца.

«Хорошо хорошо», — сказала Сара, поднимая руки, чтобы успокоить девушку. — Забудь, что я что-то сказал.

«Но то, что ты сказал раньше… о возможности мочиться. Что ты имел в виду?» — спросила Айрен, отчаянно пытаясь восстановить контроль над разговором.

«Ну, разве это не очевидно? Я проводник, поэтому я должен отдать свою мочу кому-то другому, если я хочу, чтобы она вышла из моего мочевого пузыря. Я давно не писил. Вы казались довольно хорошо осведомлёнными обо всей моей ситуации с трубопроводом.

Айврен выглядела ошеломлённой, её рот слегка приоткрылся от явно шокирующей информации. «Это невозможно. Вы проводник. Я сам это подтвердил. Теперь вы говорите мне, что вы ещё и тюлень; это невозможно?» И снова показалось, что Айврен говорила больше сама с собой, чем с Сарой. «И даже тогда иметь бессознательную постоянную самопечать. Это невозможно».

«Тааак… ты хочешь сказать, что я не проводник?»

«Я уже не знаю, что и думать, но я знаю, что сейчас тебе нужно пойти со мной; мне нужно отвести тебя к кому-то». Айрен схватила Сару за руку и решительно потащила её обратно к двери.

— А как же класс? — спросила Сара, хотя ей не терпелось встретиться с кем-нибудь, кто мог бы пролить больше света на её ситуацию; она по-прежнему предпочла бы избежать неприятностей со школой.

«О да… Я забыл. Где все? Когда начнётся следующий урок?»

«Посмотрим». Сара посмотрела на часы, висящие на стене. «Следующее занятие — спортзал, внизу, в полевом домике, и занятия начинаются примерно… хм… пять минут назад». Сара сказала как ни в чём не бывало.

«Что!? Почему ты не сказал что-нибудь раньше? Я думал, мы будем в одном классе». Эйрен выглядела запаниковавшей. «Это мой первый день, я не могу опаздывать в первый день».

«Давай пошли». Сара побежала трусцой, волоча за собой слегка ошарашенную девушку. — Вы можете ответить на остальные мои вопросы позже.

Поначалу спотыкаясь в быстром темпе, Айврен вскоре оказалась рядом с Сарой, когда они шли по пустынным коридорам вниз и наружу к дорожке, где их класс только что начал движение.

«Эй, тренер!» Сара помахала молодой женщине, которая с неодобрительным выражением лица наблюдала за другими учениками, вяло бегущими по дорожке. «Извините, что мы опоздали».

Обернувшись на приветствие, учитель криво улыбнулся. «Ах, я всё думал, когда ты решишь прийти сегодня на занятия, Сара».

«Хе-хе, извини. Я показывал новенькой окрестности, и мы потеряли счёт времени». Сара смущённо улыбнулась.

«Да, это похоже на тебя. Ну, остальные в классе бегают милю, хотя они, кажется, относятся к этому больше как к ходьбе, так почему бы тебе не пойти и не пробежать две мили. Раз у тебя хватило смелости снова опоздать , моя маленькая звезда лёгкой атлетики. Тебе придётся бежать в своей форме, так как ты не переоделась для занятий.

«Роджер». Сара ответила, прежде чем она бросилась бежать.

— А ты, Айврен. Инструктор повернулась и обнаружила имя девушки на планшете, который она несла. «Постарайтесь не допустить, чтобы Сара слишком сильно влияла на вас, вы всегда должны стараться приходить вовремя».

— Да, мэм, конечно.

«Поскольку это твой первый день, а у тебя ещё даже нет спортивной одежды, я не жду, что ты будешь бегать сегодня. Ты можешь просто сидеть на скамейке и смотреть». С этими словами женщина оставила Айврен, чтобы покричать на некоторых из медленных учеников.

Тем временем Сара уже проехала пару кругов трассы. Она уже обогнала большинство учеников, хотя у них была фора. Не так много вещей, в которых Сара была слишком уверена. Её способности проводника были одним, а бег — другим. Она пролетела над дорожкой и вскоре, уж точно раньше всех остальных учеников, закончила свой двухмильный полёт по дорожке.

Сара вздохнула и потянулась, приземлившись на скамейку рядом с Айврен. Она тяжело дышала после пробежки, но не запыхалась.

«Эй, не хочешь потусоваться со мной после школы?» — внезапно спросила Сара, прежде чем Айврен успела заговорить.

«Хм?» Неожиданный вопрос застал Айрен врасплох.

«Ну, я знаю, что ты хотел отвести меня куда-нибудь, и мне нужно больше ответов. Но я также пообещал своей подруге Мари, что пойду с ней сегодня, поэтому я подумал, что ты мог бы пойти с нами. Как насчёт этого?»

«Да, конечно, я думаю. Я должен наблюдать за тобой».

«О, не говори таких банальных вещей. Просто скажи, что придёшь как мой друг».

«Друг… да, это звучит мило», — сказала Айрен с лёгкой улыбкой.

В этот момент воздух прорезал громкий свисток кареты.

«Раз уж у тебя есть время посидеть и поболтать, беги ещё милю, чтобы наверстать упущенное у Айврен». Тренер позвал Сару.

Улыбаясь, Сара вскочила и снова рванула по трассе; присоединяясь к более медленным девушкам, которые всё ещё бегали трусцой.

Эйрен смотрела, как девушка уходит. Сара выглядела такой свободной, когда пролетала мимо других девушек. Как долго это может продолжаться? Айврен подумала про себя, её улыбка была с оттенком грусти.

…

Остаток дня пролетел быстро, и вскоре группа из трёх девушек сошла с поезда и направилась в обширный торговый комплекс.

«О, как я соскучился по этому запаху». Мари вздохнула и медленно повернулась, раскинув руки.

«Что это за запах?» — спросила Сара.

«Капитализм». Мари ответила, прежде чем потащить Сару и Айврен с собой в один из многочисленных магазинов.

Через два часа и две дюжины магазинов Сара и Айврен в изнеможении рухнули на скамейку, а над ними стояла нетерпеливая Мари.

«О, да ладно. Ты можешь пробежать 8 км и почти не устать, Сара, как ты можешь быть такой измученной?» — спросила Мари.

Между тем, Айврен, казалось, была контужена, когда бормотала себе под нос. «Я даже не знал, что они производят так много видов трусиков. Я имею в виду, трусики есть трусики, верно? Очевидно, нет. «Какой стиль вы хотите? Стринги? Бикини? Полные вырезы?» «Какой материал? Хлопок? Шёлк? Лайкра? Ой, подождите, в этом магазине нет нужного бренда. Давайте пойдём в один из пяти других магазинов, где продаются только трусики. Сколько трусиков нужно купить девушкам, чтобы содержать пять магазинов, которые продавать только трусики? Она чудовище, мне нужно убираться отсюда».

«Понимаете». Сара указала на безжизненную оболочку Айврен. «Нормальные люди вроде нас не могут угнаться за твоими безумными покупками. Давай ненадолго отдохнём от покупок, пока ты не убил нас обоих».

«Отлично». Мари присоединилась к двум девушкам на скамейке. «В любом случае, сегодня я получила всё, что искала. Кроме бойфренда».

«Что нам теперь делать?» — спросила Айврен, словно оживившись от перспективы больше не ходить по магазинам.

«Мы могли бы пойти посмотреть фильм», — предложила Мари.

— Есть что-нибудь хорошее сейчас? Сара смотрит в сторону кинотеатра, но слишком далеко, чтобы разглядеть какие-либо вывески, которые могли быть там размещены.

«Там новый, который только что вышел. Как он называется, тот, что с Эммой Уотсон». Мари изо всех сил пыталась придумать имя.

«О, я знаю тот, о котором вы говорите, Нить судьбы или что-то в этом роде. Конечно, вы бы выбрали романтический фильм». Сара повернулась к Айврен. — Хочешь посмотреть фильм?

«Конечно, меня это устраивает».

«Ну тогда пошли».

Группа встала и направилась к ближайшему кинотеатру. Просматривая отображаемое расписание сеансов, Сара быстро определила, о каком романтическом фильме идёт речь.

— Через несколько минут начнётся представление, это удобно. Давай поторопимся.

Девушки быстро купили билеты и направились в свой театр, Сара сделала короткую остановку, чтобы купить большой безалкогольный напиток по завышенной цене.

«Если ты выпьешь это, тебе придётся пописить в середине фильма». Мари предупредила.

«Я буду в порядке». Сара бросила заговорщический взгляд на Айврен, которая слегка поджала губы в ответ; всё ещё не уверенная в, казалось бы, уникальном наборе способностей Сары, но в конце концов позволила себе лёгкую улыбку.

«Кстати говоря, я думаю, что схожу в туалет перед началом фильма». Указывая на ближайшую дамскую комнату.

«Времени нет, трейлеры уже будут играть, а кроме того есть очередь посмотреть».

Мари была права, очередь была. Айврен закусила губу, уставившись на шеренгу женщин, вытянувшуюся чуть дальше входа в в*нную.

Мари проскользнула в затемнённый театр, прошептав: «Пошли».

Сара подошла к Айврен.

«Я уверена, что ты сможешь удержать его, а если нет…» Сара твёрдо шлёпнула Айврен по попе, улыбаясь, когда почувствовала, что там присутствует дополнительная набивка.

Айврен взвизгнула и отвернулась от Сары; который только усмехнулся и вошёл в театр. Айрен последовала за ней, бросив последний тоскливый взгляд на в*нную, которую она покидала.

Айврен, прищурившись, сумела найти в темноте Сару и Мари, она села на место рядом с Сарой как раз в тот момент, когда на экране появилось название фильма. По мере развития фильма Айрен обнаружила, что теряется в истории. Главной героиней была молодая женщина, которая встретила парня своей мечты на вечеринке. Во время разговора с ним она дико хотела писить, но когда она извинилась и бросилась в туалет, едва избежав аварии, она не смогла снова найти парня после этого. В течение следующих дней молодая женщина оплакивала упущенную связь с мужчиной, который, как она думала, действительно предназначался для неё, и когда она снова дико хотела писить, она расплакалась в в*нной; её слёзы брызнули в лужу, образовавшуюся под её ногами.

Эйрен почувствовала, как её собственный мочевой пузырь свело от дискомфорта, поскольку изображения на экране напоминают ей о её растущей потребности в мочеиспускании. Пытаясь отвлечься от собственного мочевого пузыря, она снова сосредоточилась на фильме. Она обнаружила, что изо всех сил пытается насладиться фильмом, когда группа из трёх девушек в нескольких рядах от неё начала разговаривать друг с другом.

«Чувак, она такой ребёнок», — сказала одна из девушек, едва заметно понизив голос.

«Я точно знаю, просто принеси ей подгузники, и проблема решена».

«Хахаха!»

Девушки засмеялись, привлекая к себе гневные взгляды остальных кинозрителей, но никто ничего не сказал.

Пока девушки продолжали шутить друг с другом, Сара наклонилась и прошептала на ухо Айврен.

«Мне действительно нужно пописить сейчас, и я думаю, что нашёл идеальную цель». Сара пристально посмотрела на девушек внизу, вздохнула и расправила ноги.

Глядя теперь на трёх девушек, Айврен увидела, как блондинка, сидевшая посередине, внезапно замерла и слегка наклонилась вперёд.

Почувствовав на себе способности Сары, Айврен удивилась, что девочка не побежала в в*нную.

«Она определённо мокрая», — прошептала Сара Айврен. «Я дал ей достаточно, держу пари, что она не может встать, не пройдя мимо одного из своих друзей и не показав свою мокрую попу. Кто знает, может ей это сойдёт с рук».

Улыбка Сары исчезла, когда две другие девушки продолжили говорить, хотя средняя девочка теперь казалась тихой.

«Эй, почему бы тебе не наполнить и этих двоих?» Сара продолжила. «Я бы сделал это, но я почти пуст».

«Я не могу сделать это с такого расстояния, особенно в темноте. Ты не сможешь сделать это так легко». — нахмурившись, сказала Айврен.

«Тогда просто наполни меня, ладно? Можешь дать мне пописить, а я пошлю её тем девочкам, мы будем идеальной командой».

«Наверное», — ответила Айрен, сосредоточившись на мгновение, пока Сара не почувствовала, как её мочевой пузырь напрягся, когда новая жидкость внезапно потекла в неё. Не теряя времени даром, Сара быстро направила мочу из собственного мочевого пузыря на двух оставшихся девушек внизу.

Айврен взглянула на двух новых жертв и увидела, что они обе теперь скрестили ноги и, казалось, сильно ёрзали. Похоже, Сара не дала им достаточно, чтобы заставить их намочить штаны, как другая девушка, но они, по крайней мере, перестали разговаривать.

Сосредоточившись на фильме, Айврен увидела, что женщина просыпается в постели, пропитанной её мочой, после бурной ночи с рейтингом PG-13 с мужчиной её мечты, который лежал рядом с ней. Камера отодвинулась, показывая здание, затем город и, наконец, переориентируясь на небольшую свадьбу в парке, как рассказывала женщина. «Больше всего я помню о том времени, когда мы впервые встретились, это то, как сильно мне нужно было пописить. Та же потребность преследовала меня, пока, наконец, не свела нас вместе. Это только кажется правильным, что всё обернулось именно так». Камера сфокусировалась на невесте, которая стояла у алтаря, плотно скрестив ноги под платьем. гости исчезли на чёрном экране, где пошли титры.

В полумраке театра зажёгся свет. Айврен взглянула на неё и обнаружила, что Сара наблюдает за девушками, которые разговаривали во время фильма. Они все встали, и Айврен не могла не заметить, что задняя часть штанов блондинки полностью промокла. Её розовые штаны стали почти прозрачными, и всем, кто стоял позади неё, были видны её теперь уже мокрые синие трусики. Девушка покраснела и сжала руки за спиной, но не обернулась, она побрела боком по узкому проходу к выходной лестнице, не желая показывать своё мокрое состояние подруге, идущей позади неё. Та, что добралась до лестницы первой, вдруг схватила себя через белое платье и поковыляла прочь, оставив своих друзей позади, а из-под платья потекла мокрая дорожка мочи. Айврен не нужно было смотреть на Сару, чтобы понять, что она пристально смотрела на девушку, очевидно, передав достаточно дополнительной мочи, чтобы девушка попала в аварию.

Айврен, Сара и Мари спустились по лестнице и вышли из театра, стараясь не наступить на оставшиеся лужи. Сара оглянулась и увидела табличку на одном из сидений, предупреждающую людей не садиться на испачканное мочой сиденье. Оказавшись на улице, Айрен ещё раз заглянула в в*нную, но увидела ещё более длинную очередь, чем была до фильма. Она успешно игнорировала свою потребность в мочеиспускании, но дело дошло до того, что это уже было невозможно.

— Тебе нужно пописить? — спросила Мари у Айврен.

Айврен покраснела, неужели её потребность была так очевидна?

«Да, немного», — ответила Айвен.

«Я тоже, пошли», — сказала Мари.

И вот они присоединились к очереди, образовавшейся у туалета. Прямо перед ними стояли две девушки из прошлого. Блондинка держалась спиной к стене, пыталась к стене и безуспешно пыталась скрыть мокрое пятно на розовых штанах, которое виднелось расползающимся вниз из-под ног.

«Не могу поверить, что ты обмочилась, Эбби. Ты такой ребёнок».

«Ты не можешь говорить, когда ты тоже чуть не обмочился в штаны». Блондинка ответила

«Да, но я подержусь, потому что я большая девочка, в отличие от вас с Меган». Девушка откинула свои тёмные волосы назад через плечо, затем быстро засунула руку между штанин джинсов; ковыляя вперёд по мере продвижения очереди.

«Что угодно, Сэм». Эбби пыталась вести себя небрежно по поводу аварии, но её ярко-красное лицо выдало её.

Айрен постепенно теряла надежду, что сможет успеть в туалет вовремя, особенно учитывая скорость, с которой двигалась очередь. Мари повернулась к своим друзьям, теперь со скрещёнными ногами.

«Эта очередь занимает слишком много времени, почему бы нам не попробовать найти другое место, куда можно пойти».

«Да, ты прав», — сказала Сара.

Когда группа повернулась, чтобы уйти, Сара не могла не взять значительное количество мочи, которая скопилась в её мочевом пузыре благодаря ранее выпитой газировке, и вылить её в девушку по имени Сэм, которая всё ещё стояла в очереди. Сара была вознаграждена визгом и смехом двух девушек соответственно, поскольку одна не смогла сдержать поток, который затемнил её джинсы и капал на пол, а другой удалось забыть о своих промокших штанах достаточно долго, чтобы посмеяться над несчастьем её компаньон.

Три девушки вернулись на вокзал, не встретив по пути туалета, они планировали найти его на вокзале. Они заметили в*нную, но когда на лице Мари отразилось облегчение, Сара заговорила.

«Эй, это не твой поезд?»

Мари взглянула в том направлении, куда указывала Сара, её поезд стоял неподвижно на станции. Сара и Мари жили в противоположных направлениях от этой станции, и если бы Мари опоздала на этот поезд, то до прихода следующего поезда оставалось бы не меньше получаса. Закусив губу, Мари приняла решение.

«Да, мне нужно бежать и поймать его. Я не хочу пропустить это; я просто надеюсь, что в поезде есть туалет. Пока, Сара. Приятно познакомиться, Айврен». Взмахнув рукой, Мари ушла, всё ещё пытаясь не дать мочевому пузырю испачкать новые трусики и юбку.

«До свидания». Айрен позвала в ответ.

«Попробуй не написить в штаны!» Сара громко позвала, когда Мари отошла подальше, заработав странные взгляды некоторых прохожих, смех и последнюю волну Мари, когда она садилась в свой поезд.

«Сейчас, когда», — сказала Сара, обращаясь к Айврен. «Пришло время для ещё нескольких ответов, вы не думаете?»

«Да, конечно. Сначала мне просто нужно пойти в туалет».

«Тогда ладно», — сказала Сара, кладя руку на плечо Айврен. «Мари была определённо права, от этой газировки мне действительно хочется пописить».

Айврен ахнула, почувствовав, как ещё больше мочи входит в её мочевой пузырь, выдавливая её между пальцами, прижимающимися к её промежности. Она чувствовала, как он выливается из неё, и покраснела, когда услышала характерный шипящий звук, исходящий из-под её юбки.

«Почему ты это сделал?» — спросила Айврен, осторожно шаря под юбкой, чтобы убедиться, что ничего не просочилось из её специального нижнего белья, защищающего от проводов.

— Ну, ты сказал, что хочешь пописить, и так мы сможем уйти быстрее.

Айврен вздохнула, но согласилась, когда повела их к другому набору железнодорожных путей.

«Следуй за мной, у меня есть кое-кто, с кем я хочу тебя познакомить».

