Потребность, отложенная слишком долго

Автор: Pain [x] (m)

*000*2015-03-07 13:56

Когда прозвенел звонок, Дьюк заёрзал на стуле. Он сжал губы, когда увидел, как учитель вышел из класса.

Он скрестил ноги под столом и довольно сдержанно вздохнул. Дюку действительно нужно было в туалет, но это было невозможно, по крайней мере, сейчас.

В комнату вошла ещё одна учительница, и все встали, чтобы поприветствовать её. Дюк, хотя и не хотел следовать примеру, вынужден был встать с опасно полным мочевым пузырём. Напряжение, которое он почувствовал, когда встал, заставило его вздрогнуть от боли.

Это был 40-минутный урок, и хотя он был почти на пределе своих возможностей, Дюк знал, что сможет продержаться до конца, если постарается.

Покачиваясь на стуле, ему было очень трудно сосредоточиться на том, чему его учили, и это было довольно необычно для него.

Будучи одним из самых способных учеников в классе, Дюк всегда был любимцем своих учителей. Он любил все свои предметы, но физика была тем, что действительно увлекло его.

Дюк всегда решал задачи раньше всех в классе. Его коллеги всегда восхищались его способностью отвечать на вопросы, которые раньше даже не задавали в классе. Он был гением.

Даже родители Дюка были невероятно довольны его успеваемостью в школе, и их грудь наполнялась гордостью, когда кто-то говорил об академических достижениях их сына.

В двенадцатом классе Дюк видел перед собой широкий спектр карьерных возможностей, но был один путь, на котором он застрял. Он хотел стать квантовым физиком и знал, что у него есть всё необходимое, чтобы им стать.

Хотя он был одним из самых красивых парней в школе, он никогда не был с девушкой. Он всегда оказывался слишком погружённым в свои книги, чтобы уделять время кому-то другому. Но он не то чтобы сожалел об этом, ему всё равно было очень скучно разговаривать с людьми. Ему нравилось держаться особняком, возможно, это была грань его интровертной личности.

Ещё 23 минуты до конца, мочевой пузырь Дюка был настолько вздут и полон, что он даже не мог сидеть на месте. Он благодарил себя за то, что вместо того, чтобы сидеть на первой скамейке, как большинство топперов, он занимал последнюю в ряду.

Он огляделся, все были заняты тем, что слушали, о чём болтал учитель. Даже он хотел слушать, в конце концов, это была физика, но он даже не мог ясно соображать, так много мочиться, не говоря уже о решении алгоритмов.

Дюк положил левую руку на набухший, пульсирующий мочевой пузырь, а другой записывал записи, проклиная школьное руководство, в конце концов, из-за них у него не было возможности пописить.

В его школе была довольно строгая политика в отношении туалетов — большую часть времени они были заперты и открывались только утром, перед началом лекций, а затем снова после окончания школы.

Дьюк всегда следил за тем, чтобы он пользовался туалетом в обоих случаях, но сегодня у него не было возможности справить нужду до начала лекций. Он опоздал на автобус сегодня утром, и отец подбросил его до школы. К тому времени, как он добрался сюда, туалеты уже были заперты.

Дюк крепче скрестил ноги, на его лице отразилась агония. Он снова бросил взгляд на свои наручные часы, ещё 11 минут.

Он сходил с ума от необходимости так много мочиться. Он чувствовал лёгкие покалывания в мочевом пузыре с того момента, как вышел из дома этим утром, и позывы, которые с тех пор усилились.

Он крепко схватился за промежность, ждать больше не было смысла, ему срочно нужно было в туалет.

«Ты в порядке?» — спросил его сосед по скамейке, наблюдая за согнутой вперёд осанкой Дюка и его рукой между ног.

«Д-да, мне действительно нужно в туалет, я вернусь через минуту…» — ответил он, вставая со своего места.

На дрожащих ногах он как-то подошёл к учителю.

«М-мисс, можно я схожу в туалет…? — спросил он, потирая бедро.

«Нет, я не могу отпустить тебя в перерыве между лекциями… осталось всего 5 минут… ты не можешь так долго ждать? Возвращайся на своё место… — ответила она, продолжая писать на доске.

Это был довольно резкий ответ от человека, который обожал Дюка за его академические способности. Мисс Патрисия была его любимицей, и он знал, что он ей тоже нравится, но почему она вела себя с ним так жёстко?

«П-пожалуйста, мэм… это очень срочно…» Дьюк не мог сдержать дрожь в голосе. Он слегка покачивался на скрещённых коленях, его измученное тело молило о положительном ответе.

«Я сказала НЕТ, герцог…» она повернулась, чтобы посмотреть на него сверкающими глазами, он мешал её классу, и ей это ничуть не нравилось.

Ему было стыдно, что ему отказали в туалете перед всем классом. Он хотел бы, чтобы она поняла его неотложную потребность.

Наклонив лицо, он маленькими болезненными шажками вернулся на своё место, не смея даже посмотреть в глаза своим одноклассникам.

«Ещё 5 минут, Дюк… не волнуйся… всё будет хорошо… потерпи ещё 5 минут…» — сказал он себе. Это было не так уж и долго, но когда рвёшься в туалет, даже 5 минут кажутся вечностью.

Он перестал делать записи и сосредоточил всю свою энергию на том, чтобы не мочиться. Он в отчаянии схватился за промежность и стал ждать, пока лекция закончится.

Когда наконец прозвенел звонок, лицо Дюка просветлело надеждой. Он собирался сделать это! Он торопливо засунул свою тетрадь в сумку, двое привязали её к себе на спину и выбежали из класса, даже не удосужившись дождаться, пока учительница выйдет первой. Он был не в том положении, чтобы ждать кого-либо, ему серьёзно нужно было пописить.

Это был первый случай, когда Дюк ничего не понял во время лекции по физике. Для всего класса он мог думать только о том, сколько ему нужно мочиться.

Делая маленькие детские шажки по коридору, заполненному морем студентов, выходящих из классов, Дюк украдкой схватился за свою промежность. Каждый шаг вызывал волну агонии в его набухшем мочевом пузыре. О, это было так сильно, он не мог дождаться, чтобы выпустить всё наружу.

Когда он наконец добрался до туалетов в конце коридора, его сердце упало, когда он увидел, что они всё ещё закрыты. Пеон их ещё не открыл. Он был так близок к тому, чтобы потерять контроль в тот самый момент, но каким-то образом сдерживал себя.

Его автобус должен был уехать через несколько минут, а Дюк стоял перед туалетом мальчика, извиваясь и корчась от боли.

Он был не в состоянии совершить 70-минутную поездку домой с опасно полным мочевым пузырём.

— Почему до сих пор не открыли туалеты? — подумал он в отчаянии, сунув руки себе в промежность. Он хотел заплакать, но как-то сдержал слёзы. По крайней мере, не было других учеников, которые смотрели бы, как он танцует в агонии.

Он посмотрел на свои наручные часы, было 4:16. Его автобус должен был уехать через 4 минуты, ему нужно было что-то придумать, пока не стало слишком поздно.

Дьюк буквально трясся от попытки сдержать мочу. Он никогда раньше не терпел так долго, ему нужно было так много мочиться.

Он знал, что пришло время, и что он должен сесть в свой автобус, иначе он снова его опоздает.

Дюк был уверен, что не сможет добраться домой без аварии, но другого выхода не было. Он положил руку на свой раздутый мочевой пузырь и направился к автобусу.

Он был так уверен, что сможет пописить после того, как урок закончится, но вот он здесь, собираясь совершить долгую поездку домой, ухаживая за мочевым пузырём, который достиг своего абсолютного предела.

В автобусе Дюк тщательно выбрал переднее сиденье и сел. Это помогло бы ему быстрее выйти из позиции, когда прибыл его стоп.

Он скрестил ноги и посмотрел в окно, пытаясь отвлечься от своей острой потребности. Его тело вибрировало, когда он вёл напряжённую борьбу со своим мочевым пузырём.

Если бы он был дома, он бы воспользовался туалетом несколько часов назад. Если бы он был в поездке со своими родителями, он бы попросил отца немедленно остановить машину, чтобы он мог пописить на обочине. Он никогда не был в таком отчаянии за всю свою жизнь.

Он достал из сумки мобильный телефон и подключил к нему наушники. Он подумал, что если бы он послушал какую-нибудь музыку, возможно, это помогло бы ему отвлечься от насущных потребностей.

Через 30 минут после начала поездки Дюк не мог перестать ёрзать на сиденье. Музыка совсем не помогала. Он сейчас очень волновался, ему не хотелось обмочиться перед одноклассниками.

Он глубоко вздохнул, пытаясь успокоиться, но это не помогало. Дюк запаниковал, он был так близко.

Он расстегнул ремень и оттянул пояс брюк от мочевого пузыря. Это было всё, что он мог сделать, чтобы облегчить разрывающееся давление и боль в мочевом пузыре.

Парень, сидящий рядом с ним, заметил, что он делает, но предпочёл проигнорировать.

Тело Дюка продолжало трястись, пока он пытался удержать свою мочу. В этот момент он почувствовал, как моча вытекает в его нижнее бельё. Он прикрыл рот рукой, чтобы не завизжать. Другой рукой он схватился за промежность, чтобы сохранить контроль, не беспокоясь о парне, сидящем рядом с ним. К его счастью, на штанах не было видимого мокрого пятна, по крайней мере пока.

Он отчаянно выглянул в окно, чтобы увидеть, как далеко он находится от дома. По его расчётам, он знал, что ему потребуется ещё около 10 минут, чтобы добраться туда.

10 минут было слишком много для него, но он продержался. Он думал, что обмочится в автобусе, но каким-то образом ему удалось проехать большую часть пути, ничего не выпустив, кроме протечки.

Дюк знал, что может это сделать, он просто не мог позволить себе потерять контроль после того, как зашёл так далеко.

Когда автобус подъехал к его остановке, Дюк быстро встал со своего места, чтобы выбраться наружу, посылая волны мочи, разбивающиеся о стенки его мочевого пузыря.

Теперь он был всего в двух минутах ходьбы от туалетов в своём доме.

Он вышел из автобуса, изо всех сил схватился за промежность и пошёл твёрдыми шагами.

Он перешёл дорогу, не заботясь о плотном потоке машин, у него оставалось не так уж много времени.

Добравшись до вестибюля своего многоквартирного дома, Дюк приготовился подняться по лестнице, чтобы добраться до своего места на третьем этаже.

Дюк всегда с энтузиазмом поднимался по лестнице, видя, что это полезно для их здоровья, когда его отец жаловался, что в их доме нет лифта. Но сегодня он хотел, чтобы лифт доставил его домой быстрее, чтобы он мог пописить как можно скорее.

Он держался за стену для поддержки, когда поднимался по лестнице шатающимися шагами. Напряжение мочевого пузыря было невыносимым, но он заставил себя держаться. Дюк был так рад, что он собирается сделать это.

Он был так уверен, что обмочится в автобусе, но смог подавить свою потребность, он победил.

Каким-то образом он добрался до своего этажа, его моча была на грани бесконтрольного выброса. Он не осмелился убрать руку с промежности, даже малейшее расслабление в этот момент заставило бы его потерять контроль.

Дюк нажал на звонок, ожидая, что мама откроет дверь. Тут-то он и вспомнил, что дверной звонок сломался.

Он быстро сунул руку в карман и достал телефон, чтобы набрать номер своей мамы.

«Подними… подними… мама… где ты?!» — выдохнул он, сглотнув ком в горле, продолжая слегка подпрыгивать на согнутых коленях. Кэти не взяла трубку. Он попробовал ещё раз.

Его лицо нахмурилось, когда ещё один звонок остался без ответа. Он был так близко к туалету и облегчению, которого так дико хотел, но его мама не открывала дверь!

Дюк в отчаянии хлопнул дверью, прислонившись к ней, он так много мочился. «Мама! Пожалуйста, откройте дверь!» он плакал.

В последней отчаянной попытке он снова позвонил ей, надеясь, что она ответит, и на этот раз она ответила.

«Эй, милый, ты где?» — спросила она.

«Мама! Быстро открой дверь! Пожалуйста! Я должен идти в в*нную!» Дюк вскрикнул, его рука дрожала, когда он поднёс телефон к уху.

Кэти была потрясена, когда услышала это. Одним быстрым движением она повесила трубку, бросила телефон на кровать и побежала открывать дверь.

Её сын так сильно хотел в туалет, и именно из-за неё он всё ещё выделялся. Она проклинала себя за то, что не была более внимательной. Она знала, что дверной звонок сломан, ей не следовало держать телефон на беззвучном.

Она прошлась по коридору, добравшись до двери и отпирая её в тот же момент, когда оказалась там, и увидела Дюка, стоящего рядом, сжимающегося в отчаянии.

Она заметила большое мокрое пятно на его промежности. Он невольно выпускал небольшие струйки мочи в своё нижнее бельё, пока ждал, пока она откроет дверь.

Её глаза расширились. «Мне так жаль, дорогая…» вздохнула она, когда Дюк пронёсся мимо неё.

У него не было времени слушать свою мать, он должен был пописить, ПРЯМО СЕЙЧАС!

Дьюк ковылял по коридору, схватившись за промежность. Он мог видеть туалеты, он был всего в нескольких сантиметрах!

Но к тому времени давление в его мочевом пузыре слишком возросло, и его безумно усталое тело полностью вышло из строя.

Он замер, когда горячий поток мочи начал пропитывать его штаны и течь по его дрожащим ногам. Дюк попытался остановить поток, но его тело отказывалось подчиняться.

Он попал в аварию.

«О, нет…». Кэти вздохнула, увидев лужу под ногами сына.

Когда он услышал эти слова от своей матери, слёзы потекли по глазам Дюка.

Кэти знала, что это её вина. Она знала, что Дюк мог бы добраться до туалета, если бы она открыла дверь хотя бы на несколько секунд раньше. Она чувствовала себя такой виноватой, что ей почти хотелось ударить себя.

Дюк разразился судорожными рыданиями, а моча продолжала течь из него.

Он чувствовал себя таким смущённым, когда из него вытекало так много мочи, когда он стоял перед своей матерью.

Он вёл такую суровую борьбу со своей нуждой и проиграл.

Кэти в ужасе прикрыла рот рукой, увидев, как лужа Дюка расширяется с поразительной скоростью.

Она не хотела думать о том, как долго он, должно быть, терпел, чтобы случиться такой большой несчастный случай.

Спустя почти три минуты поток его мочи наконец замедлился. Он промочил каждый сантиметр штанов ниже промежности.

Униженный своим несчастным случаем, Дюк побежал и заперся в своей комнате, оставив за собой мокрые следы.

Он снял мокрые штаны и обнаружил, что его нижнее бельё полностью промокло. Его заправленная рубашка тоже впитала значительное количество мочи, ему стало так стыдно за себя.

Он пошёл в душ, но даже всей этой воды было недостаточно, чтобы смыть отвращение. Он плакал, когда вода полилась ему в лицо.

Кэти была потрясена огромной лужей мочи, которую Дюк оставил на полу. Она не могла поверить, что её сын так много держит.

Она рухнула на кушетку позади неё, потрясённая тем, что только что увидела. Но она быстро собралась, она знала, что должна поговорить с ним.

Ей потребовалось некоторое время, чтобы вымыть пол, прежде чем она постучала в дверь Герцога.

— Дорогая… можно войти? Кэти сказала.

Дюк открыл дверь и снова забрался на кровать. Кэти заметила, что он переоделся.

— Ты в порядке, милая? — спросила она лёгким тоном, держа его за колено.

— Да… — ответил он, глядя на свои колени.

«Мне жаль, дорогая. Я знаю, что это была моя вина…» — сказала она.

«Всё в порядке…» — ответил он всё ещё тяжёлым голосом.

Кэти посмотрела на его унылое лицо и довольно осторожно спросила: «Разве ты не пользуешься туалетом в школе, дорогая?»

Она знала, что это деликатный вопрос, но масштабная авария с Дюком действительно её беспокоила.

«Я делаю это всякий раз, когда у меня есть шанс, но сегодня я не мог…» — ответил он. Он расплакался, когда говорил, в нём не осталось уверенности.

Всё, что он хотел сделать, это спрятаться в каком-нибудь месте, где никто не мог его найти. Он не хотел ни с кем встречаться, даже со своей мамой.

«Успокойся, детка… просто дыши…» — сказала она, потирая спину Дьюка. — Хочешь пообедать? Я приготовила твоё любимое… — она улыбнулась, пытаясь подбодрить его.

— Нет… — ответил он, слёзы всё ещё катились по его щекам. Он просто не мог перестать плакать.

Кэти следила за тем, чтобы она сидела рядом с ним, пока ему не стало лучше.

Она ушла, когда он перестал рыдать, она каким-то образом знала, что ему пора спать.

Позже тем же вечером, когда Питер вернулся домой из офиса, Кэти отвела его на кухню.

Нахмуренное выражение лица жены заставило его забеспокоиться: «В чём дело, всё в порядке?» он спросил.

«Дюк обмочился сегодня после того, как вернулся из школы…» — сказала Кэти, — «…он стоял и звонил по моему мобильному телефону, а я этого не видела, ему пришлось так сильно пописить… он продолжал звонить, и к тому времени, когда я заметила и открыл дверь, было уже поздно. Он попал в огромную аварию по всему полу… это всё моя вина, — сказала она, отводя взгляд.

Питер с облегчением узнал, что в его отсутствие не произошло ничего серьёзного. Он обнял Кэти за плечо и сказал: «Это не твоя вина, дорогая… всё в порядке».

«Там было так много мочи, я не хотела видеть его таким…» — сказала она, ей было так тревожно.

«Всё в порядке, дорогой… где он? Он спит?» — спросил Питер.

«Да, может быть, он с тех пор не выходил…» — ответила она.

Герцог услышал стук в дверь: «Можно войти?» — спросил Питер, слегка приоткрыв его.

Дьюк знал, о чём пришёл поговорить его отец.

«Эй, чемпион! Хочешь пойти в кино?» он спросил. Он не ссылался ни на что, о чём рассказала ему Кэти, он не хотел, чтобы молодой парень чувствовал себя ещё более смущённым.

«Нет, папа, я в порядке…»

Хотя Дюк сначала отказался, в конце концов он уступил неоднократным насмешкам отца, и в тот вечер они втроём пошли смотреть фильм.

В течение всей их прогулки Дюк не мог не думать о несчастном случае, который произошёл ранее в тот день. Он чувствовал себя потрясённым изнутри, но знал, что должен двигаться дальше.

Ему потребовалось некоторое время, чтобы забыть об инциденте, но это только укрепило его как личность.

С тех пор он старался не пить слишком много воды в школе. Были случаи, когда он дико хотел писить, но успевал сходить в туалет до того, как дела становились хуже.

А что касается снов, то он действительно стал квантовым физиком.

*001*2015-03-08 05:42

Что ж, это был мой первый раз, когда я писал историю мужского отчаяния, и я готов признать, что это был приятный опыт.

Для меня это было огромным изменением, так как я никогда не любила мужское отчаяние. Но что-то изменило моё мнение.

Я написал этот рассказ специально для женской аудитории здесь, так как я всегда слышал, как они жалуются на отсутствие мужской фантастики на этом форуме. Я надеюсь, что смог внести свой вклад, даже если это было немного.

Есть шанс, что я продолжу, если получу несколько положительных отзывов об этом, потому что это всё ещё неизведанная для меня территория, и я обычно начинаю думать, что моя работа отстой, когда я не получаю никаких отзывов о ней.

Тем не менее, спасибо, ребята, что читаете мои истории! Ты лучший!

*004*2015-03-09 09:39

Спасибо, ребята, что читаете и комментируете! Я так рада, что тебе понравилось!

*008*2015-03-15 05:30

Что ж, я рада, что вам всё понравилось! Спасибо за эти добрые слова! :)

