мокрое утро

Автор: Ongeluk [x] (-)

*000*2011-05-02 23:49

На самом деле это смесь реальных историй, сложенных вместе и написанных как вымысел.

Это заставило меня использовать другой стиль.

Никакого отчаяния, мало описаний, в основном диалоги.

Часть 1

Опустив голову, я вошла на кухню. Моя мама готовила ужин, и приятный запах варёного мяса и овощей наполнил комнату. Однако этого было недостаточно, чтобы подбодрить меня, поскольку это не помогло бы мне найти хороший способ сказать ей то, что я хотел сказать.

«Доброе утро!» Я начал.

— Добрый день… — ответила она, якобы глядя на часы.

Было 13:30. Я проспал всё утро.

Моя голова болит.

«хммм, да… добрый день».

«Хорошо ли спалось?» — спросила она ласково.

Мы здесь. Да ладно, я знаю, что другого выхода нет. Я не могу скрыть это от неё.

«Да. Но я… как бы… намочил постель… — пробормотал я неслышным голосом.

Просто скажи ей прямо сейчас, сказал я себе, так будет легче. Теперь от этого не стало легче. По крайней мере, это было сделано. Я был далеко.

«Какая?» Действительно, она не понимала.

Великолепно!

Я собрал остатки своего мужества и попытался снова:

«Я попал в аварию». Я объяснил чуть громче.

«Несчастный случай? Как? Где? Когда? Вы ударились?» — спросила она, явно беспокоясь обо мне.

Она сканировала моё тело, чтобы увидеть, не ранен ли я или нет ли каких-то необычных признаков. Кроме моего жалкого лица, ничего не было.

«Хммм, нет… это не то… это было… в моей постели». Я признался, на этот раз убедившись, что она ясно слышит.

Давай, мама, разве ты не понимаешь? Я полностью пропитал свою кровать мочой, это так сложно понять?

«Что ты имеешь в виду?» Она бросила на меня пытливый взгляд.

Нет! Пожалуйста, не заставляйте меня повторять это!

— Ну… я… я намочил постель… — робко, но чётко произнесла я.

«Как? Намочить постель? Ты хочешь сказать, что написил в свои простыни? — спросила она, надеясь, что неправильно поняла.

Это слово… Пи… Звучит так по-детски. Слёзы начали собираться в моих глазах. Я не плакса. Я не хочу играть в эту игру. Мне потребовалась пара секунд, чтобы проглотить их.

«Хммм… Да». Глядя на свои тапочки, я развеял её надежды.

Последовало долгое и тревожное молчание. Очевидно, она действительно не знала, что об этом думать. Я никогда не мочился в постель с семи лет. Как это могло случиться вдруг, когда мне было почти пятнадцать?

Можно продолжение…

*002*2011-05-03 15:15

Часть 2 (и последняя)

Не уверен, что это очень интересно, но кто знает. Это может быть связано с чьими-то интересами.

Наконец она понимает. Я выполнил свою часть. Я кусала губы от стыда, ожидая её реакции. Ей потребовалось время, чтобы полностью осознать то, в чём я только что признался, и тщательно построить свой допрос.

«Почему? Как это произошло?» Она начала

— Я… не знаю… Я проснулась, а… моя постель была… мокрой. И не просто слегка влажный. Оно было полностью промокшим, уже холодным, моча покрывала почти всю поверхность моих простыней. Моя пижама приобрела грязно-жёлтый оттенок и прилипала к коже, когда я проснулась.

Она недоверчиво нахмурилась. Она чувствовала, что что-то не так.

— И ты даже не проснулся, когда тебе нужно было идти? — спросила она, глядя мне в глаза.

Конечно, я продолжал смотреть вниз и изо всех сил пытался сдержать слёзы. Как я могу это объяснить? Я надеялся, что она не сойдёт с ума и не отведёт меня к врачу или ещё к чему-нибудь неловкому.

— Ну… я… кажется, я не… — виновато прошептала я.

— Как ты догадался, что не видел? Я ещё сильнее прикусила губу. Что ты хочешь, чтобы я сказал?

— И смотри на меня, когда я с тобой разговариваю. Казалось, она немного расстроилась. Это было нехорошо. Обычно она была очень понимающей и заботливой, но в этой ситуации она не позволила бы мне так легко сбежать.

— Ну… я не… помню… — признался я, изо всех сил стараясь смотреть ей в глаза.

Нет, снова наворачиваются слёзы. Пожалуйста, покончи с этим, пока я не взорвался.

Она слегка покачала головой, показывая своё разочарование. Прости, мам, правда, но тебе не кажется, что я чувствую себя достаточно униженным?

— Итак… — она замолчала на пару секунд, — и, кстати, где ты был прошлой ночью? По крайней мере, она сменила тему.

— На вечеринке по случаю дня рождения Дэна, я же говорил тебе. Я ответил с некоторым облегчением. Я надеюсь, что она не будет слишком копаться в этом.

«Действительно, вы это сделали, и я сказал вам быть дома к часу ночи». Она заметила.

«Да…»

Хорошо, теперь я могу идти?

— А в какое время вы были здесь? Её голос снова начал звучать немного расстроенно.

В конце концов, она бы действительно копалась в этом. Я даже не знаю, как и когда я пришёл домой, мне хотелось закричать и выбежать из кухни, но потом было бы ещё тяжелее. Я попытался собраться и храбро встретиться с ней лицом к лицу.

— Хммм… Около… половины второго… Я думаю… По правде говоря, я не знал. Я понятия не имел, когда ушёл с вечеринки. Я даже ничего не помнила после 2 часов ночи, но, конечно же, решила, что ей это знать не обязательно. Я догадался, что если я признаюсь, что опоздал на полчаса, она мне поверит.

«Нет. Было почти пять!» Она смотрела мне в глаза, как будто пыталась пробиться в мой мозг.

Я отвернулся и попытался собрать свои воспоминания воедино. Пять утра? Я не мог в это поверить, но учитывая, что я даже не помнил, как попал домой, это не было совершенно невозможно.

Во всяком случае, я думал, что должен отрицать это.

«Ни за что! А откуда ты знаешь? Я старался.

— Ты наделал много шума. Я облажался!

«Мне… жаль…» Я извинился спустя целую вечность.

«И тебя вырвало…» Она добавила: «По крайней мере, ты сделал это в туалете». Какая??? Это должно быть причиной этого неприятного привкуса во рту. Что бы я ни пробовал, я не мог восстановить ни единой части памяти об этом. Я даже не знал, что алкоголь может довести меня до такого развратного состояния.

— Ты много выпил? Казалось, она прочитала мои мысли.

«Хммм, 4 пива… что-то в этом роде». Глупая попытка…

«Тим, пожалуйста, не думай, что я дурак. Теперь, сколько? Верно.

«Я… я не знаю… может быть, 6… или 8…» По её разочарованному лицу я мог сказать, что она всё ещё не верит мне. Когда я понял, насколько я был глуп, я почувствовал, как слёзы снова навернулись на мои глаза. Я смущённо посмотрел вниз.

— Не помню… — наконец признался я.

Её разочарование не уменьшилось. Она на секунду закрыла глаза, вероятно, думая о том, что она скажет. Давай, давай, ругай меня сейчас, и давай покончим с этим. Когда она снова открыла глаза, они, казалось, были наполнены грустью.

«Дорогая, ты должна получить свой собственный опыт. Я не всегда могу сказать тебе, что делать, и есть много вещей, которые ты открыл сам». Я не ожидал этого. Не то чтобы я хотел, чтобы меня ругали, но я понятия не имел, что на это ответить. Мне было не нужно, она продолжила:

«Я действительно забочусь о тебе, и я бы умер, если бы с тобой что-то случилось. Я не сержусь из-за ночного недержания мочи, но алкоголь может навредить, а тебе всего 14…» Так и есть, я всё ещё её малышка… Моё смущение сменилось гневом.

«Я уже не ребёнок». Я чуть не закричала: «Я хочу повеселиться с друзьями. Что в этом плохого? Не придавай этому большого значения!»

Я тут же пожалел, что сказал это. Я просто намочил постель и прошу не обращаться со мной как с ребёнком. Какая ирония… Мой гнев угас, уступив место беспокойному чувству вины. К счастью, она не отреагировала на это. Я чуть не расплакалась, и это было последнее, чего я хотела.

«Слушай, я знаю, что ты хочешь проводить время со своими друзьями, и я рада, что ты подружилась, — мягко сказала она, — но не забывай, что они как минимум на 3 года старше тебя. Вы не можете следовать за ними во всём, что они делают». Но мне нужно! Так мне удалось завести друзей.

«Если я достаточно умён, чтобы учиться в старшем классе, — заметил я, — мне должно быть позволено жить как один». Я пропустил три класса менее чем за десять лет, я был старшеклассником на 14 лет, и она очень этим гордилась. Я подумал, что разыграю эту карту, чтобы попытаться положить конец этой неловкой дискуссии.

«Ну, держу пари, ты чувствовал себя очень умным, когда проснулся… Может, ты мог бы спросить своих старших друзей, не мочатся ли они ещё в постель».

Это больно.

Это было всё, что я мог вынести. Слеза медленно сползла по моему веку и скатилась по горящей щеке. Нет, пожалуйста, позвольте мне не расплакаться.

— Прости… — всхлипнул я. Что ещё я мог сказать? Я знал, что поступил глупо, выпив так много. Я только хотел казаться сильным и взрослым перед своими друзьями, но на самом деле я был маленьким ребёнком. Слёзы начали свободно течь из моих глаз.

«Всё в порядке, милый, — успокаивала меня мама, — давай, ничего страшного. И я думаю, вы усвоили важный урок. Я кивнул. Она обняла меня за плечи и крепко обняла.

Теперь я снова её малышка. Мне было уже всё равно. Я действительно плакал, как ребёнок на её плече.

Конец

*005*2011-05-04 14:04

Спасибо, я рад, что вам нравится.

Что касается дополнительной части, я мог бы попробовать, но разговор с мамой на этом заканчивается, и я не могу сделать так, чтобы это длилось вечно. Однако я могу написать о гипотетическом дне. Хотя это будет чистая фантастика.

*006*2011-05-05 09:37

Хорошо, вот оно.

А вот то, что будет дальше, — чистая фантастика. Это своего рода принятие желаемого за действительное на самом деле.

Я потерпел неудачу.

Я хотел справиться с этой ситуацией с достоинством, но у меня не получилось решить её иначе, как расплакавшись. Это слишком просто. Мне просто нужно поплакать, и она всегда перестанет ругать меня и начнёт меня утешать. Это несправедливо!

Я хотел взять на себя ответственность за свои действия и столкнуться с последствиями, но, несмотря на все мои усилия, мне не удалось сдержать слёз. Я действительно плакса.

Когда мой плач закончился, я оставил удобные объятия, предложенные моей мамой.

«Извини, мама, я, конечно, сам приберусь», — заверил я.

«Ну, Бен звонил, ты должен был быть у него дома в полдень, чтобы починить его компьютер». Я вроде это помню.

«Чёрт, да я сказал ему, что буду! Но теперь я должен позаботиться о своём беспорядке. Я объяснил.

— Не волнуйся, милый, я позабочусь об этом. Она ответила любезно.

— Нет, пожалуйста, я должен это сделать. Я сделаю это, когда вернусь, это ненадолго.

Не лишай меня моих обязанностей снова!

«Ну, как вы хотите». Она согласилась.

«Спасибо, мама, я люблю тебя». Я поцеловал её.

— Я тоже тебя люблю, милый. Она ответила на мой поцелуй.

Давайте тогда!

Бен был моим лучшим другом. Ему было 18 лет, и он жил с родителями и сестрой в двух кварталах от дома моей мамы. Я начал тусоваться с ним за год до этого, когда пошёл в 11-й класс. Я позвонил в дверь.

«Привет, Бен»

— Привет, Тим, как дела?

«Хм, у меня голова болит…» — пожаловалась я.

«Да, держу пари. Ты был совсем пьян. Он смеялся.

«Хм…» Мне было не так уж смешно.

— И я думаю, что косяк, который Дэн заставил тебя курить, тоже не помог.

— Я курил травку? Почему??? Я никогда не интересовался.

— И не чуть-чуть! Он добавил: «Тсс… Кара там».

Моё сердце подпрыгнуло. Кара… Самая милая девушка на Земле. Ей было 13 лет, и она делила комнату с Беном, так как дом их родителей был не очень большим и в нём было всего две спальни. Иногда она тусовалась с нами, и мне нравилось её общество. Я бы хотел проводить с ней больше времени — и без Бена, — но я так застенчив, что мне так и не удалось пригласить её на свидание.

Мы вошли в их комнату, и она была там, возясь с покрывалом своей кровати. Она кажется какой-то расстроенной.

«Привет, Кара, как дела?»

Она вздрогнула, виновато оглядываясь по сторонам.

— Привет… Тим… — пробормотала она странным голосом. Она ведёт себя странно!

Лёгкие духи, которые я слишком хорошо помнил, плавали в комнате. Скомканная на полу валялась её пижама. Я заметил более тёмный оттенок синего на некоторых участках ткани, как будто она промокла. Это выглядит слишком знакомо.

— Ты… намочил постель? — спросил я слишком спонтанно.

Блин, зачем я это сказал?

Кара стыдливо отвела взгляд, а Бен уставился на меня тёмными глазами. Я пытался придумать что-нибудь подходящее, чтобы сказать, но мои мысли были слишком размыты. Последовало тревожное молчание.

«Какое совпадение…» — подумал я.

Какого чёрта, я не должен был говорить это вслух!

«Какая?» — спросили они оба одновременно.

— Хм, ничего… Я имею в виду… Я… не хотел этого говорить… Извините… Я… Я ничего не добился.

Я сделал паузу на секунду, чтобы собраться с мыслями. Слёзы начали наполнять её глаза.

«Ой, не волнуйся, Кара, — попытался я её утешить, — это может случиться с каждым».

— Даже тебе? Она рыдала. «Когда был последний раз?»

Почему она должна спрашивать об этом?

— Хм… вообще-то… я не помню… — солгал я. Я такой дурак!

«Видеть. Бен тоже не мочится в постель, только я. Она начала громко плакать.

— Давай, Кара, не плачь, это не имеет большого значения. Я успокоил её. Какая ирония.

Я подошла к ней и взяла на руки.

Она прижалась своим миниатюрным телом к моему и позволила своим слезам течь по моему плечу, пока я гладил её волосы и шею. Я люблю тебя, Кара.

Я хотел, чтобы время остановилось, и мы остались обниматься вместе на вечность. Через минуту, когда её плач утих, я почувствовал, как моё возбуждение усилилось. Боясь, что она заметит, я осторожно оттолкнул её и вытер слёзы с её очаровательного ангельского лица.

«Там, всё будет хорошо»

Я хочу поцеловать её!

«Спасибо, Тим». — застенчиво улыбнулась она.

Я погрузился в свои мысли, глядя на её такое милое лицо. Мне ужасно хотелось снова крепко обнять её.

«Привет, Тим, ты пришёл проверить мой компьютер, не так ли?» Бен прервал мои мечты.

— Да, — вздохнул я, — давайте посмотрим на это.

Скоро будет продолжение…

*007*2011-05-06 09:32

Вот последняя часть.

Это как бы заставляет меня хотеть написать больше о Каре в будущем.

— Я иду к Бетти, — объявила Кара.

Нет, пожалуйста, не уходи!

Я бросил на неё последний долгий взгляд. Мои глаза прыгали в страхе от её восхитительного большого рта до её красивых голубых глаз. У неё были полудлинные светло-каштановые волосы, подстриженные прямо на уровне плеч. Глядя на её стройное предпубертатное тело, я представил себе пару тонких белых трусиков под короткой розовой юбкой и симпатичный лифчик маленькой девочки под прелестным, тоже розовым топом. Её тонкие ноги были засунуты в длинные белые носки и фиолетовые теннисные туфли. Я не мог оторвать от неё глаз.

«Увидимся», — ответил Бен, оторвав меня от бесстыдного созерцания его сестры.

«Хм… увидимся…» Пожалуйста, возвращайся поскорее.

Когда я начал работать на его компьютере, я попытался получить от Бена некоторую информацию о прошлой ночи.

«Бен, я ничего не помню о вчерашнем после 2 часов ночи». я признал

— А вы нет? Он даже не удивился.

— Ни капли… — стыдливо добавил я.

«Ой, чувак! Ну, не волнуйся, я думаю, ты услышишь об этом. — сказал он с ухмылкой.

Это не хорошо.

«Что я сделал?»

Пожалуйста, не слишком неловко!

«Ну… ты выпил дюжину пива, выкурил довольно много травки и… когда пива не осталось, ты начал нападать на бар родителей Дэна. Вы выпили полбутылки 18-летнего виски. Дэн был очень зол из-за этого». Он сообщил мне.

Итак, это объясняет, что произошло прошлой ночью… Мне просто нужно разобраться с этим с Дэном, это не имеет большого значения.

— И как я вернулся домой? — спросил я.

«Я высадил тебя. Но подождите, мы ещё не там».

Чёрт, что я сделал?

«Какая?» Не говорите мне, что я что-то намочил.

— Ну, виски попивая, ты с Соней целовался. — заявил он небрежно.

Нееет!

Соня выглядела неплохо, но она была худшей шлюхой, которую я когда-либо знал. Она целовалась с большинством мальчиков в нашем классе, да и в других классах тоже. Она никогда не казалась одинокой, но каждый день была с другим парнем.

«Ни за что!»

Должно быть, он шутит.

«Я клянусь тебе».

Я пообещал себе никогда ничего с ней не делать. Кроме того, я мысленно был не в состоянии общаться с девушкой, не говоря уже о том, чтобы целоваться с ней.

— Но… ты имеешь в виду… она болтала со мной, верно?

«Нет!» Он воскликнул: «И это потрясающая часть: ты полностью заболтал её. Должен признаться, я был впечатлён».

— Я… Ты знаешь… Я не могу… этого сделать. — пробормотал я.

«Ну, я тоже так думал, — признался Он, — но ты действительно думал, и ты хорошо поступил. У алкоголя есть свои достоинства». Да, я думаю, она тоже должна быть сильно пьяна, чтобы пойти со мной на свидание…

«Чёрт, я облажался. Что я буду делать, когда увижу её в понедельник?» Я никогда не смогу смотреть ей в глаза.

— Не волнуйся, я думаю, к тому времени она уже найдёт кого-нибудь другого. Он полушутил.

Возможно, но всё же…

— И… есть что-нибудь ещё, что я должен знать? Я беспокоился.

«Ничего важного, я думаю. Когда я тебя высадил, ты едва мог ходить, вот и всё.

Это меня не удивило. Теперь, я должен сказать ему? Он мой лучший друг. Какой я друг, если я не знаю. Учитывая, что я, хотя и непреднамеренно, оскорбил его сестру и солгал ей, меньшее, что я мог сделать, это рассказать ему об этом утре.

Прошла минута тревожного молчания.

«Теперь, почему ты спросил Кару, написила ли она в постель?» — спросил он вдруг обвиняющим голосом. «Разве ты не можешь иногда заботиться о чувствах других людей?»

Он застал меня врасплох.

— Прости… я не знаю… почему я это сказал. Я не хотел…» И я одержим мочой с тех пор, как прошлой ночью намочился в постель!

— Ты ей нравишься, ты знаешь? Он мягко добавил: «Она действительно любит».

Хватит шутить!

«Вы действительно задели её чувства»

— Мне очень жаль. Я снова извинился: «Но… Откуда ты знаешь… Я ей… нравлюсь?»

— Она всё время говорит о тебе. Он объяснил: «Она продолжает говорить, что ты самый умный и хороший парень, которого она знает».

Действительно? Если это правда… ну… я до сих пор не знаю, что делать.

«А также? Что ты хочешь, чтобы я сказал?» Я поинтересовался.

— Не знаю… Она тебе не нравится? Не спрашивай меня о чём-то подобном! Я не могу выбросить её из головы!

«Она милая… но… ей всего 13… и…» Как бы это сказать?

«А тебе 14…» — напомнил он мне.

— Да, но она… она… хм, ты… я имею в виду… — я покраснела. Почему я не могу говорить такие вещи, не теряя самообладания?

— Ты имеешь в виду, что она моя сестра?

«Да», — застенчиво пробормотал я. Я слышал, что парни не хотели, чтобы их друзья встречались с их сестрой, и мне было совсем некомфортно обсуждать это с ним.

— Какая разница? Он рассмеялся: «Если ты ей нравишься, а она тебе, это не моё дело».

Действительно? Но всё равно…

— В любом случае, я не могу разговаривать с девушкой. Я никак не смогу пригласить её на свидание.

Меня начал очень смущать этот разговор. Поскольку я почувствовал потребность в номере 2, я воспользовался возможностью ускользнуть от него.

— Надо в в*нную. — объявил я.

— Ты знаешь, где это. Верно.

Я чувствовал, что в моём желудке всё перемешалось, и это займёт какое-то время, но я расскажу подробности.

Я был примерно на полпути, когда кто-то попытался открыть дверь в в*нную.

«Занятый». И это займёт некоторое время.

«Пожалуйста, поспешите!» Это была Кара. Уже? Она недолго оставалась с Бетти.

«Я постараюсь, но…» Не уверен, что это будет достаточно быстро…

«Пожалуйста, пожалуйста, мне очень нужно гооо…» Она стучала в дверь.

Я изо всех сил старался вытащить всё как можно быстрее и вытер свою попу. Кара всё ещё стучала и умоляла в дверь.

«Я почти закончил», — сказал я, смывая унитаз. Дерьмо, оно забрызгало всю внутреннюю часть чаши, и промывка не промывала его должным образом.

«Я не могу больше сдерживаться… Пожалуйста, поторопись…» Извини, Кара, я стараюсь. Подожди секунду.

Пока я искал ёршик для унитаза, я понял, какой ужасный запах распространился по комнате. Что делать? Если я позволю ей войти, она, вероятно, сразу умрёт. Я наконец нашла щётку и освежитель воздуха и начала чистить миску, обильно распыляя дезодорант.

«Секундочку, правда», — сказала я, ставя щётку на место и ещё раз смывая.

Давай, Кара, ты почти у цели, не теряйся!

«Нееет… Хм… Пожалуйста…» Она простонала.

Я отперла и открыла дверь одним быстрым движением.

Откуда мне было знать, что она отчаянно прислонилась к двери?

Когда она упала, я поймал её правой рукой и не дал ей упасть на землю. Её стройное тело прижималось к моему, её дрожь посылала захватывающую волну эмоций по всему моему телу. Я чувствовал, как её крошечные груди нежно касаются моего живота, а её ноги были слегка согнуты по обе стороны от моих, прижимая её невинную промежность к моему бедру. Я в раю…

— Нееет… — захныкала она. Слёзы катились по её красным щекам. Внезапно меня вырвало из экстаза тёплое и влажное ощущение, медленно стекающее по моей ноге.

Кара… Прости…

Её отчаянный взгляд сменился ужасом, когда она поняла, что потеряла контроль и выпустила свою горячую мочу на мою ногу, прямо рядом с унитазом. Она оттолкнулась от меня и рухнула на колени, упёршись ягодицами в ступни. С громким шипящим звуком тёплая золотистая жидкость свободно вытекала из её измученной девственности, заполняя её трусики и рисуя тёмное пятно на юбке, пока она сунула руки в промежность. Смущающая жидкость сочилась из её трусиков через заднюю часть юбки, полностью пропитывая её носки и туфли.

Опустив голову, она выпустила непрерывный поток слёз, падающих с её щёк прямо в растущую лужу под ней. Кара… не плачь…

Я был совершенно неподвижен, не в силах произнести ни слова, созерцая бедную девушку, постыдно обливающуюся прямо передо мной. Я был словно загипнотизирован и не осознавал, что смотрю на неё как на извращенца.

Когда шипящий звук стих, она сидела в огромной жёлтой луже, её трусики, юбка, носки и туфли были полностью пропитаны мочой. Даже после того, как она закончила, она продолжала дрожать и плакала в своём мокром месиве.

«Кара… я…» не знаю, что сказать.

Она посмотрела на меня, остановившись на секунду на пятне размером с апельсин на моих штанах. Её смущение, казалось, росло в геометрической прогрессии, когда она поняла, что испачкала мою одежду. Я хотел утешить её, взять на руки и крепко прижать её испачканное маленькое тельце к моему, даже если это означало ещё больше испачкаться.

Я ничего из этого не сделал. Когда она полностью осознала, что сделала, она встала и побежала в свою комнату, не говоря ни слова, и всё ещё плача, её ноги шлёпали влажные туфли при каждом шаге.

«Кара…» Пожалуйста, прости меня…

Я оставался там беспомощным, снова и снова проигрывая эту сцену в своей голове. Я не могу поверить, что это только что произошло. Я чувствовал себя так плохо для неё. Слёзы навернулись на мои глаза. Что мне теперь делать? Я не мог пойти в её комнату и встретиться лицом к лицу с ней и Беном. У меня нет выбора.

Я так быстро, как только мог, выбежал из дома и направился домой. Оказавшись на улице, у меня из глаз потекли слёзы.

Я трус. Как я могу сделать это с ней.

Даже если я ей действительно нравился, думаю, это уже не так.

Конец (на данный момент)

*009*2011-05-07 15:56

{{:

Ух ты! Надеюсь, он несколько раз увидит её мокрой в штанах (даже если это вымысел). Это очень мило!

Мне нравится эта история, и я надеюсь, что в конце концов они с Беном решат рискнуть.

}}

Может быть, я недостаточно ясно выразился, но Кара — сестра Бена. Это Тим, рассказчик, влюблённый в Кару.

Я заметил, что почти никогда не упоминаю имена в диалогах. Я, вероятно, должен сделать это, потому что может быть трудно следить за разговором в том виде, в котором он сейчас.

*012*2011-05-12 13:14

Нет проблем, Исигренса, я знаю, что значит пытаться писать, когда я устал (и/или пьян или под кайфом).

В любом случае, я рад, что тебе нравится. Я работаю над следующей частью, которая уже достаточно ясна в моей голове, но мне трудно выразить её словами, не знаю почему. Если я всё сделаю правильно, то это должно быть очень мило.

Кроме того, мне скоро нужно будет начать готовиться к экзаменам, и до конца июня у меня не будет много времени на письменные работы. У меня также есть много идей для других историй, большинство из которых, я думаю, никогда не будут написаны.

Так что я не знаю, когда будет готова следующая часть, но она в процессе.

