Неловкий секрет Люляшки - Страница 2

Автор: omobecca

*026*2019-10-29 17:33

Стены завибрировали от звука закрывающейся входной двери. Люляшка почувствовала глухой удар через ванну.

Она резко и внезапно вдохнула; Свирепость вдоха заставила её фыркнуть. Она выдернула руку из брюк и оставила обе руки ошеломлёнными и застывшими над своим телом. Казалось, что её сердце было в животе, когда она чувствовала тяжесть и тошноту. Тело Люляшки казалось мелким и тяжёлым. Было ощущение, что она тонет.

«Где ты?!» - кричит её мама снова вверх по лестнице.

Люляшка почувствовала, как слёзы наполняют её глаза, когда она сидела парализованная в своём положении. Она чувствовала себя необычно, сразу виноватой и грязной. Шесть секунд назад она всё ещё трепетала от волнения и всё ещё чувствовала то же самое, но теперь тоже была напугана. Возбуждение и страх — два чувства, которые она никогда раньше не испытывала вместе.

«Люляшка?!» — услышала она снова, на этот раз более строго.

Люляшка заставила себя прийти в себя.

«Я..здесь, мама!» — слабо кричит она в ответ.

«Где ты?»

Голос её мамы звучал ближе, когда Люляшка услышала, как её мама поднимается по ступенькам.

«В ванной комнате...?» — осторожно ответила она.

«…хорошо?» — ответила её мама, заметив неловкость ответа дочери.

Люляшка всё ещё сидела в ванне в луже остывающей мочи. Она была застывшей, как доска. Она не хотела пошевелиться ни на сантиметр.

«У тебя всё нормально?» — спросила её мама.

Люляшка знала, что задерживается слишком долго. «...да».

Она всё ещё чувствовала пульс в своих мокрых трусиках.

Повисла более длинная пауза. Шаги прекратились.

«Что делаешь?» — спросил мамин голос с другой стороны двери.

Люляшка точно знала выражение лица её мамы. Она подносила руку к уху, оттягивая назад волосы. Брови подняты. Широко раскрытые глаза и сканирование её непосредственного окружения. Это было её риторическое вопросительное выражение лица, которое она всегда изображала, когда уже знала, что происходит. Это одно предложение от её мамы действительно напугало её. Она почувствовала, как её сердце пропустило удар. Она восстановила контроль над своим дыханием и сглотнула.

«Люляшка» *тук* *тук* *тук*.

Люляшка физически подскочила от первого сильного удара.

— Я… я пытаюсь переодеться и принять ванну...

- Ванну? — смущённо спросила её мама. — Ты никогда не принимаешь ванну после школы.

- Да?

Люляшка вздрогнула и с надеждой посмотрела на дверь ванной.

Снова повисла долгая пауза. Сердце Люляшки колотилось в груди. Она представила, что это было так громко, что сквозь тишину можно было услышать ритм.

— Я не слышу воды?

— Я переодеваюсь?

— Значит, ты собираешься мыть ванну… голой? Она знала, что в этот момент её мама откинула голову назад и нахмурилась. Она просто знала это.

- Что? Мама! Можно я просто…?

Люляшка всё ещё не двигалась. Она всё ещё сидела в ванне. Пульсация начала стихать. Её волнение улетучилось, когда лужа мочи стекала к канализации. С этими словами Люляшка почувствовал, как убегает остаток. Она сморщила нос, почувствовав лёгкое щекотание вокруг талии и исчезновение давления в промежности. Это отстой. Теперь, потеряв всякое напряжение в теле, она откинулась назад, пока её спина не упёрлась в край ванны. Потеря настроения, казалось, заставляла её чувствовать себя беззаботной в тот момент.

«*Шучу?» — укусила её мама с другой стороны двери. Люляшка услышала, как мама вздохнула, когда звук выдоха стал слабее, когда мама подошла к своей спальне.

Люляшка издала тихий стон и облегчённо вздохнула. Слёзы текли по её лицу и капали с щёк на одежду. Не думая, где были её руки, она закрыла рот обеими руками, чтобы приглушить звук своего плача. Лёгкий горьковатый привкус коснулся её губ и кончика языка. Это могли быть слёзы мочи, она понятия не имела. Она крепко закрыла глаза и продолжала плакать.

Через несколько секунд она потрясла руками и вытерла ими джинсы, пытаясь их высушить. Это явно не сработало. Она знала, что теперь должна действовать быстро, чтобы не вызывать подозрений. Она сжала ноги вместе и почувствовала, как промокшие джинсы впитывают и выпускают мочу с обеих ног. Она вылезла из ванны, когда та заскрипела под её весом. Моча забарабанила под ней, когда с неё упали оставшиеся капли. Она выпрыгнула из ванны на пушистый коврик для ванной. Она чувствовала, как моча всё ещё капает с её ног.

Люляшка открыла краны и пустила воду. Звук журчащей воды наполнил ванную комнату, и пожелтевшая лужа начала смываться в канализацию. Люляшка смотрела, как её грязь исчезала. Она восприняла это как метафору того, что её грязная сторона смывается «нормальной водой».

"Почему я не нормальная? Это ненормально. Я грязная". Люляшка никогда ещё не чувствовала себя так сильно виноватой. Очевидно, из-за того, что её поймали. Это был не тот риск, на который стоило идти, когда-либо ещё, конечно?

Люляшка чувствовала себя грязной, когда расстёгивала джинсы и стягивала их с кожи ног. Было ощущение, что на её ногах слой грязи. Джинсы были сброшены и казались тяжёлыми. Тяжёлыми от вины. Они упали на пол, когда она отпустила их. Это было громче, чем она ожидала. Она стянула футболку и снова оказалась в мокрых трусиках и лифчике в ванной. Её когда-то королевские синие трусики были окрашены намоканием, как ясное ночное голубое небо. Она знала, что перебарщивает со своим новым фетишом и слишком самоуверенна. Фу. Фетиш ссанья. Какая гадость.

Какая смесь эмоций. Бегущая вода в ванне казалась белым шумом. Глядя на себя в двухцветных синих трусиках, она снова чувствовала вещи вокруг. Она вспомнила разочаровывающую кульминацию несколько минут назад. Она провела пальцем по центру трусиков прямо до середины своего влагалища. М-м-м.

Люляшка слегка споткнулась, а затем повернулась к ванне. Она села на край ванны: одна нога с правой ногой была на пушистом коврике для ванной, а другая нога в самой ванне с её ступнёй, погружённой в чистую тёплую воду. Она начала тереться о стенку ванны. Она почувствовала, как обе стороны её половых губ упираются в твёрдый угол твёрдого пластика. С каждым движением вперёд раздавался скрип, но его заглушала бегущая вода. Люляшка наклонилась вперёд и начала энергично тереть и вращать пальцем самое верхнее отверстие влагалища. Она чувствовала мельчайшие твёрдые комочки, когда высыхала... влажный горб? Опять ванна. Через несколько секунд она дёрнулась вперёд, и нога в ванне соскользнула. Она закрепила свою опору, потянув своё тело вправо и наружу из ванны. Она стояла на корточках над ванной с широко открытым ртом. Это не было похоже на каплю мочи.

Она почувствовала прилив эйфории и покалывания, когда почувствовала каплю крема, с чем она могла только сравнить это, груду крема на её влагалище. Она издала ещё один стон, когда перёд её трусиков снова стал влажным. Что за спешка. Какое чувство нокаута. Её ноги казались желеобразными, а вокруг всю талию, промежность, живот и ноги покалывало. Она сделала очень глубокий вдох и несколько раз выдохнула через рот. Она почувствовала сильное покалывание в трусиках, пока ковыляла назад, уставившись глазами в потолок. Блядь. Блядь. Ух ты. Люляшка думала, что она достигала оргазма и раньше, но никогда так. Она вытащила трусики и увидела на них пятно побелевшего геля. Её глаза расширились, и она выскользнула из нижнего белья.

Всё ещё кипевшая теплом после горячей ванны, Люляшка теперь знала, что ей нужно вернуться в свою комнату и что-то сделать с одеждой. Прислонив голову к двери ванной, она услышала, как на кухне работает радио, и оттуда доносился довольно приятный запах. Она возвращалась в реальный мир. Пахло фахитас? Острая курица? перец? Мммм. Такая еда не останется без внимания. Она обернула свежее мягкое полотенце вокруг своего тела и завязала его вокруг груди. Оно упало ей ниже колен, и она полностью обнажилась под ним. Она сложила в руку свою одежду и со скрипом открыла дверь. Запах еды заполнил её ноздри. Она глубоко вздохнула. Пар из ванной растворился в более холодном воздухе площадки над лестницей. Капля пота упала со лба Люляшки. В ванной действительно было жарко.

Пояснение: Фахи́та — блюдо техасско-мексиканской кухни, представляющее собой завёрнутое в тортилью, жаренное на гриле и нарезанное полосками мясо с овощами.

---

Люляшка спустилась по лестничной площадке к своей комнате, где сразу закрыла за собой дверь. Она глубоко вздохнула с облегчением и стиснула пальцы ног, стоя на ковре. "Мне это сошло с рук? Я несу эту мокрую одежду. Эм-м-м." Дуновение мочи попало Люляшке в нос через джинсы, которые она держала сейчас в руках. Она бросила все зассанные улики на пол перед собой. К счастью, это была пятница. Рядом с ней лежала куча её одежды последних нескольких дней. В последнее время, по понятным причинам, её мама много стирала сама, и её мама не заподозрит ничего, если сегодня днём она постирает своё бельё. Её сердце начинало биться чаще всякий раз, когда она думала о худшем исходе последнего часа. 

Вроде бы всё обошлось. Мама забыла про неё.

Люляшка знала, что ей впредь придётся быть НАМНОГО осторожнее... или вообще перестать это делать?

*030*2019-10-31 20:10

(Я редактирую этот пост, пока вы его читаете. Случайно нажала "Отправить"! >.< Это более длинная и медленная глава. Но я буду занята сегодня вечером!)

Люляшка позволила резинке на поясе своих колготок шлёпнуться о её талию, когда она подтянула их. Она сдвинула ноги вместе и взъерошила чёрное платье до колен. Она посмотрела на себя в зеркало и поправила белые воротнички школьной рубашки. Она перебросила обе заплетённые косички себе на плечи. Она наклонилась вперёд и нежно потёрла свои брови, которые она немного подтемнила и утолстила. Она держала руки перед собой и улыбалась своей попытке быть похожей на Уэнсдей Аддамс. (героиня телесериала, см. https://www.championat.com/cybersport/news-4788887-pervyj-tizer-uensdej-seriala-po-semejke-addams-ot-tima-byortona.html)

Люляшка вышла из ванной комнаты искренне счастливой. Её телефон завибрировал.

Шарлотта разместила сообщение в группе «Super Spoopy Party».

Шарлотта: «У меня будет что выпить, лол».

Беатрис: «Ха-ха».

Шарлотта: «;) х»

Розочка: «Круто, лол».

Люляшка никогда раньше не пила алкоголь. В последний раз она это делала, когда Шарлотта снова принесла немного на Пасху. Конечно, она не сказала своим родителям, что попробовала немного спиртного.

Люляшка: «Лол».

Подруга Люляшки, Шарлотта, была самой живой и общительной в группе. Она действительно обожала Шарлотту, но все девушки знали, что она использовала свои контрастные светлые волосы и большую грудь, чтобы привлечь внимание всех, кого только могла. Её родители также были довольно обеспеченными, а это означало, что она всегда устраивала вечеринки в своём большем, чем обычно у всех, доме. "Мажорка" было словом, которое Люляшка и её друзья использовали за спиной Шарлотты, из-за чего они все чувствовали себя плохо, но, тем не менее, все они были её подругами.

Это был вечер четверга перед полусеместром. На улице было пасмурно и свежо, но небо было ясным. Когда Люляшка вышла из дома, было уже темно... Слабый стук дверей, пронзительное «угощайтесь!», детский смех и странная машина успокаивали. Люляшка любила осень. Люляшке также было приятно знать, что улицы не пусты, когда она была в темноте.

Розочка: «Холодно, поторопись. Пеннивайз только что забавно посмотрел на тебя».

Люляшка: «Иду. Хочешь воздушный шарик, Джорджи?»

Розочка: «Пососи мой шарик».

Люляшка хорошо ладила с Розочкой. У них было похожее чувство юмора, и они могли говорить практически обо всём вместе. Примерно через 10 минут Люляшка добралась до угла, где её ждала Розочка. Они знали, что это просто «угол», который, казалось, был на полдороге между их двумя домами.

«Хорошо. Мило», сказала сразу Розочка, увидев, что Люляшка бодро шагает к ней.

Люляшка могла понять, почему Розочка утверждала, что ей мол холодно. В то время как её наряд «Труп невесты» был впечатляющим, он начинался у неё на груди и заканчивался выше колена. Она нанесла бледно-голубой цвет на открытую кожу, которая также слегка блестела. Она буквально сверкала под уличными фонарями, когда двигалась по улице. Её белое платье-карандаш, пусть и скудное, но обтягивающее её кожу, было изменено с добавлением дополнительного, лёгкого, свободного материала, чтобы создать впечатление, что она была в эдаком лёгком свадебном платье. Она покрасила свои светло-каштановые волосы в синий цвет, которые теперь также блестели на свету. Её обычно нежные губы выделялись пастельно-фиолетовым цветом.

Они обнялись обе, подойдя ближе.

Люляшка саркастически посмотрела на грудь Розочки и подняла брови.

— Интересно, почему ты мёрзнешь?

- Отвали, — рассмеялась Розочка, поправляя свой бюст, — Думаю, она… — начала она, слегка вздрагивая, — Шарлотта — распутная кошка!

Люляшка хихикнула.

- Ну, это очевидно.

После короткой прогулки и полноценного разговора Люляшка могла сказать, что Розочка ведёт себя немного иначе, чем обычно. Как-то менее невинно.

- Как ты думаешь, сколько... водки будет у Лотти? — спросила Люляшка.

- Наверное, много-премного. Ты помнишь, её родители, разрешают ей выпить, верно? Помнишь прошлый Новый год? И я всё равно пила. - трындела Розочка.

- Ты выпила малость?

- Ага, — засмеялась Розочка, — малость? Больше, чем малость?

Она достала бутылку будто с водой из своей маленькой сумочки. Она была наполнена прозрачной жидкостью.

- Хочешь немного... воды? — с опаской спросила Розочка.

— Это не вода?

- Там может быть вода? В основном это лимонад и водка, но там МОЖЕТ быть вода, — ухмыльнулась она.

Люляшка на мгновение задумалась, но ей хотелось насладиться этим вечером. Она открыла бутылку и сделала глоток. Жгучесть водки на языке нейтрализовала шипение лимонада. Когда она глотала, в задней части горла было ощущение комка. Она вздрогнула и сразу широко открыла глаза. Затем Люляшка тихонько кашлянула.

«Всего ничего» - хихикнула Розочка, выхватывая бутылку обратно.

«Сколько ты туда налила!?» — спросила Люляшка, потирая шею.

«Пятьдесят на пятьдесят?»

«Фигня», — удивилась Люляшка.

Люляшке на самом деле не нравилась идея пить несовершеннолетним. Ей больше не нравилось то, как её подруги, кажется, воспринимают всё это так легкомысленно. Она бы вмешалась, но ей это не очень понравилось.

- Ух, жаль, что тебя так долго не было. Лучше бы никого не было в её туалете, — воскликнула Розочка, покачиваясь на ходу. 

Уши Люляшки навострились, и она перевела дыхание. Она не делала ничего, связанного с писаньем, всю эту неделю. Не делала с прошлой пятницы, и тогда её чуть не поймали в ванной. Мало того, что она была слишком напугана, чтобы что-то делать, её мама на самом деле работала учительницей в другой школе, поэтому у неё тоже были выходные на всю неделю. Так что у Люляшки не было возможности побаловать себя, даже если бы она этого захотела. Однако упоминание туалета заставило Люляшку чувствовать себя неловко. Она хотела избежать дальнейшего разговора.

- Почему бы и нет? — как бы невзначай спросила Люляшка.

Розочка растерянно посмотрела на Люляшку.

- Ты знаешь, что она пригласила кучу народу, верно?

Люляшка этого не знала.

«…нет?»

- Ну, блин. Очевидно, большую часть нашего года обучения. И годом старше. Все мальчики из одиннадцатого класса…

— Так вот почему у тебя вылезли сиськи?

- Кажется, я уже говорила тебе это раньше, но... на пошла бы ты куда подальше?

Сказав это, Розочка снова рассмеялась.

Внезапно Люляшка стала менее взволнована предстоящей вечеринкой. Она думала, что это будет несколько избранных людей из её классов и гораздо меньшее событие. Доверьте Шарлотте попытаться превзойти себя.

Снаружи дом Шарлотты был усеян тыквами. Шарлотта всегда старалась. Они постучали ей в дверь и стали ждать. С дороги доносились приглушённые звуки музыки. Все шторы были задёрнуты, но можно было сказать, что внутри мерцал свет, а мимо окон уже двигались силуэты. Входная дверь вскоре открылась.

«Э-э-э», - завизжала Шарлотта, перепрыгивая с ноги на ногу. Она прыгнула навстречу и обняла обеих пришедших девушек.

- Входите, входите, — настаивала Шарлотта, сразу таща их обеих за руки. - Вы обе выглядите чертовски фантастически.

Это был настоящий комплимент.

- Обувь ставьте сюда, и валяйте развлекайтесь, — приказала им всем Шарлотта, сразу улетучиваясь.

Пока она скользила между людьми, Люляшка и Розочка переглянулись между собой. Они продержались молча некоторое время, но обе начали хихикать. Шарлотта действительно была в костюме распутной кошки. На ней была чёрная майка, шорты и леггинсы. Она надела чёрную ленту для волос с прикреплёнными кошачьими ушками и почти комично подвела глаза чёрной подводкой в виде кошачьих усов на щеках.

Розочка соскользнула со своих белых туфель на высоких каблуках и, наконец, опустилась ниже роста Люляшки, схватила себя за промежность и направилась прямиком в туалет, видимо писить. Люляшка же осталась в коридоре. Она вздохнула и огляделась вокруг. Она узнала много знакомых лиц, но почти не знала большинство людей. Она действительно хотела держаться только со своими настоящими друзьями. Она подумала, что это идеальное время, чтобы действовать как её персонаж, сохранять бесстрастное выражение лица и быть прямолинейной с людьми, которых она не знала.

Прошло несколько минут, и Люляшка уже чувствовала себя вне своей зоны комфорта. Школа была другой, поскольку приглашённые были там, потому что они должны были быть. Здесь люди были здесь, потому что они хотели быть и хотели напиться и поцеловаться. Вот почему Люляшка знала, что ей нравится странность её мокрого фетиша, потому что он касался только её самой. Никто другой не должен был знать. В реальной жизни она была довольно невинной и не слишком общительной. Она никогда не была слишком заинтересована в том, чтобы слишком быстро повзрослеть, переспать с кем-то или выйти замуж. Конечно, у неё были увлечения, и она прокручивала в уме сценарии взрослых и сексуальных вещей, но каждый ребёнок делал это. Верно?

Люляшку внезапно дёрнуло назад, когда она почувствовала, как чья-то рука сжала её правую руку. Её потянуло в объятия другого человека. Когда тело Люляшки соприкоснулось с другим человеком, она почувствовала запах духов Беатрис. Когда Люляшка отъехала в сторону, она увидела культовую футболку Daddy`s Lil Monster. Беатрис хорошо поработала над имиджем. Её светлые волосы были завиты и заплетены в две косички, одну розовую и одну голубую. Её ярко-красная помада соответствовала ярко-красному цвету футболки, а её шорты определённо были сногсшибательными. Они почти прикрыли пухлость её ягодиц. На ней были изношенные и рваные колготки в сеточку, и в целом она выглядела соответствующе.

- Привет, милашка! — пошутила Беатрис, широко улыбнувшись и подмигнув.

- Классно выглядишь! — тепло сказала ей Люляшка.

- Я знаю, — уверенно ответила Беатрис, рассмеявшись в стиле Харли Квинн. — Иди скорей сюда, — сказала она, снова беря Люляшку за руку.

Люляшку затем тащили сквозь толпу людей, которых она могла смутно опознать. Её привели к другой группе людей, которых она не узнала. Они почти остановились перед мальчиками.

- Это Люляшка! — воскликнула Беатрис, отпустив руку Люляшки и раскинув свои руки в стороны, представляя свою подругу.

Люляшка стояла ошеломлённая. Это был её наименее любимый способ представиться людям, которых она не знала. Лица этих неузнаваемых мужчин улыбались ей. Она чувствовала себя неловко.

Люляшка попыталась заговорить, но издала больше «..Мальчики».

Это должен было означать "привет".

Среди нескольких более низких голосовых приветствий она была схвачена и слегка приподнята чьими-то твёрдыми руками. Это застало её врасплох. В нос ударил свежий, но пряный аромат. Люляшка откинула голову назад и слегка оттолкнулась. Её руки прижались к мягкой, но твёрдой груди. Она увидела тёмно-синий костюм Капитана Америки, в котором все накладки были в нужных местах, чтобы показать мускулы. Она вытерла платье и посмотрела несколько вверх. Рядом с ней стоял мужчина, мальчик, тоже в костюмной маске. Она понятия не имела, кто это был. Она была злая. Почти не в себе.

- Меня зовут Стив, — сказал он.

— Стив, чёрт возьми, Роджерс? - тут Люляшка огрызнулась, не понимая, что её комментарий вызвал смех.

- Да, ну нет, Стив Бэгшоу. Но, Стив, да, именно так, — ответил он, недовольный тем фактом, что Люляшку рассмешило его имя.

Она хотела отреагировать дальше, но вскоре поняла, что её окружают люди. Она не хотела устраивать тут сцену. В этой группе было около четырёх других парней, и Беатрис, зная, что она не самый большая поклонница любого сложного публичного взаимодействия, стояла там, наблюдая, к чему это приведёт.

Стив, всё ещё раздражённый смехом в его адрес, попытался отыграться.

— Так кем ты пришла наряжённая? Девственной монахиней? - фыркнул он. Остальные мужчины засмеялись.

Сохраняя самообладание, Люляшка подняла бровь и продолжала смотреть на него сверху вниз.

- А это кто? - спросила она.  

- Я маньяк-убийца.

Она наклонила голову и улыбнулась, «но они просто выглядят как все».

Она поддерживала зрительный контакт. Беатрис открыла рот от удивления. Мальчики не пошевелились. Шутка прошла мимо них.

- В чём твоя проблема? — заметил явно подвыпивший Стив.

- Я не въезжаю, — сказала она. Глаза всё ещё на его. Он делал это слишком легко для неё. Однако вскоре она поняла, что мальчики не получали разъяснений. Её остроумие было потрачено впустую.

Стив посмотрел на Беатрис и пожал плечами.

«Она чертовски странная».

Люляшка потеряла уверенность в одной этой фразе. Она знала, что она не самая общительная в классе, но её никогда не оскорбляли из-за этого до такой степени. Она почувствовала тяжесть и хотела заплакать. Она хотела уйти отсюда. Она фыркнула и повернулась, чтобы уйти. Ей было всё равно, кто он, в каком он классе и даже знают ли они её со школы. Она уже закончила. Она услышала, как Беатрис набросилась на Стива, выходя из комнаты.

- Люляшка! Люляшка! — воскликнула Беатрис. - Он коннчно мудак, но ты не сердись на это.

Люляшка остановилась и помолчала. Какого хрена? Люляшка затем повернулась к Беатрис.

— Не начинай, не надо. Сука, правда?

- Просто расслабься немного. Развлекайся. Они на год старше. Разве ты не хочешь…

- Нет. Я ни хрена не хочу, - резко ответила Люляшка, словно заведённая.

- В чём дело? — прозвучал голос Шарлотты выше их собственных голосов.

- Люляшка разозлила Стива! - овтетила Беатрис.

Люляшка подняла брови.

- Стив? Почему? Он... Почему же? Люляшка!?

Шарлотта была потрясена. «Ты должна была открыть вечер сегодня...  Люляшка, вот выпей лучше».

Разозлившись, Люляшка выхватила чашку из рук Шарлотты и выпила её. Однозначно водка. Она слегка вздрогнула. Её горло на несколько секунд было похоже на пылающий кактус. Она чувствовала это на всём пути вниз.

«Если бы я хотела поиграть с пиздой, я могла бы провести ночь в одиночестве», — сказала Люляшка сквозь стиснутые зубы. Обе другие девушки были ошарашены комментарием. Маленькая прелестная Люляшка становилась увереннее. Шарлотта улыбнулась и кивнула ей.

- Вот оно, — заметила Шарлотта, зная, что у Люляшки есть сильная и уверенная в себе сторона. - Тебе нужно больше пить!

Люляшка дёрнула носом и повернулась к Беатрис.

- Он мудак.

Люляшка была известна своей откровенностью, когда её раздражали. Обычно она была беспристрастным клеем, который скреплял группу.

Беатрис остановилась и выглядела немного виноватой.

— Я не знала, что он…

- Не ведись на это, — убеждала Беатрис Люляшка.

С этими словами Беатрис пожала плечами и отступила назад, прежде чем повернуться и присоединиться к мальчикам.

Шарлотта толкнула Люляшку в плечо и мотнула головой в сторону кухни.

- Давай, пошли, — потребовала она.

Розочка уже была на кухне с пластиковым стаканчиком неизвестно чего.

- Я должна устроить вечеринку, Розочка. Пожалуйста, убедись, что Люляшка не отымеет всех здоровых парней! — улыбнулась Шарлотта, высунула язык и ушла.

— Я оставила тебя на сколькоо, на семь минут? — спросила Розочка.

- А через семь минут меня схватили и оскорбили.

— Я схватила и оскорбила тебя?

- Да, но ты не шестнадцатилетний хуй.

- Мне не помешал бы какой-нибудь шестнадцатилетний хуй.

- Ты тоже? Пожалуйста? - взмолилась Люляшка.

- Эй, Люляшка, мы на вечеринке в честь Хэллоуина, с выпивкой, с мальчиками-и-и-.

Она протянула Люляшке чашку. Люляшка лишь вздохнула.

- А ты чертовски мило выглядишь. Иди туда. Выпьешь немного?

Люляшка опустила брови и посмотрела в чашку.

«Это зелёный чай», заявила она. «Sourz. Ты должна заценить его».

— Здесь полно, — снова заявила Люляшка.

«…Да», — усмехнулась Розочка. «О, о, о, о, угадай, что это.

Люляшка сделала глоток и на этот раз даже не поморщилась. Это был явно алкоголь, но на вкус он был как яблоко. Это было не так уж и плохо.

— Я лучше буду дома? — пошутила она.

— Нет, — прошептала Розочка, притягивая Люляшку ближе. - Я малость упустила.

Люляшка покачала головой, сделав ещё один глоток.

— Что значит упустила?

- Я почти не выдержала. Я немного обосцалась, — хихикнула Розочка.

Люляшка задохнулась. Она почувствовала, как её щёки стали красными и горячими.

«Чт.. что. что? Как? почему?» — нервно спросила Люляшка.

«Что ты имеешь в виду, почему? Я не делала это специально. Там была очередь. Когда я запирала дверь, у меня текла вода между ног, но тсссс, никому не говори, — и Розочка снова хихикнула.

Люляшка, вероятно, смутилась больше, чем сама Розочка. Она сделала большой глоток непонятного напитка, чтобы отвлечься от мыслей об этом.

- Ладно, — ответила она.

— Итак, без оскорблений? — растерянно спросила Розочка.

- А?

- Странно. Хорошо, замяли. - сказала Розочка, - Я надеюсь, что оно высохнет раньше, чем, ты знаешь…

Розочка сжала кулак и мягко толкнула его вперёд, сжав губы.

Люляшка смущённо посмотрела на жест рукой. Потом она поняла. Она посмотрела на Розочку с ясным лицом. Розочка улыбнулась и медленно кивнула. Люляшке дико хотелось сменить тему разговора.

- Это чудесно, - сказала она, держа чашку перед собой.

- Давай дербанём? — сказала Розочка высоким голосом.

Люляшка чувствовала уже себя более комфортно рядом с Розочкой.

Когда они сделали ещё несколько напитков, на кухню пробрался парень в комбинезоне Человека-паука. Он огляделся и сделал себе выпить. Люляшка узнала его в компании мальчишек, слоняющихся с Беатрис. Он тоже заметил её.

— Извини за Стива, — сказал он, наливая напиток.

Люляшка попыталась не обращать на него внимания. Розочка подняла сразу брови.

- Вы не должны злиться на меня, - сказал он, наклоняясь к девушкам.

— Тогда не трогай меня, ладно? — отрезала Люляшка.

- Я не..., - сказал он, затем встал в стороне от девочек.

Розочка толкнула руку Люляшки. Она знала этот толчок. Это был намёк на подсказку. Она попятилась назад.

- Извини, — ответила Люляшка, медленно ослабляя защиту.

- Я сейчас вернусь... но я не забуду тебя, - улыбнулся он.

- Извини, что.. почему? — спросила Люляшка.

— Ты какая-то слишком странная, — и он снова улыбнулся. Затем кивнул. Поднял свою чашку девушкам и вышел. Хм.

Розочка потянула Люляшку, чтобы посмотреть на неё.

- Ты видел его сотрясатель паутины? — сказала Розочка, покраснев. - Зашибись...

- Бля ради, — ответила Люляшка.

Около часа прошло, пока Люляшка и Розочка развлекались на кухне. Однако новизна события для Люляшки уже прошла.

- Я могла бы пойти домой? — заявила Люляшка.

— Тебе действительно это не нравится? — спросила Розочка.

Люляшка зажала нос.

- Не вполне.

Они вдвоём уже выпили несколько напитков. Люляшка незаметно перешла от алкоголя к безалкогольным напиткам.

— Я останусь тут, если ты не против? — заявила Розочка.

Люляшка хотела пойти с ней домой, но не хотела уводить её с вечеринки.

- Всё в порядке, — солгала Люляшка, — я поговорю с тобой завтра

Они обнялись, и Люляшка направилась к входной двери, чтобы обуться.

На улице похолодало. Ветер был резким, и деревья и кусты шелестели вместе. Несколько человек всё ещё ходили вокруг, пытаясь обмануть или угостить, но многих младших детей уже не было рядом. Люляшка нервничала из-за того, что теперь пойдёт домой одна, но у неё не было выбора. Она знала, что оба родителя были дома и выпили немного вина, прежде чем она ушла. Её не могли забрать на машине.

Она начала идти по дороге со скрещёнными руками, пытаясь согреться. Теперь она вышла из-под чулка Шарлотты и про себя начала размышлять о событиях последних нескольких часов. Она также поняла, что выпивка начала влиять на неё. Впрочем, она легко могла добраться до дома. Вскоре она услышала чьи-то слабые шаги позади себя.

###

— Эй, — услышала Люляшка позади себя.

Она чуть не подпрыгнула вверх. Когда она посмотрела в сторону голоса, она узнала комбинезон Человека-паука.

— Здравствуй? — ответила она смущённо.

Вдруг он нервно засмеялся.

— Ты… я могу проводить тебя до дома, если хочешь? — пробормотал он. - Было не весело, если честно.

Люляшка была смущена и взволнована одновременно. Она не узнала мальчика из школы, но кажется он был симпатичным и, очевидно, понял её отсылки к Уэнсдей Аддамс.

— Что-то не так? - спросил он.

— Всё окей, — тихо сказала она. Это всё ещё был шок для неё.

Они шли около минуты, ничего не говоря друг другу.

— Я Томас. Том. Из одиннадцатого класса.

Она честно не знала Тома в 11 классе.

- А я Люляшка, — ответила она, всё ещё глядя вперёд на ходу.

— Я это знаю, — засмеялся он. - Ты хорошо разделалась сегодня со Стивом. Ему нужно сбить несколько ступеней.

Люляшка ничего не ответила. Она не хотела говорить сейчас о Стиве.

— Хм, — вздохнул Том. — Я могу уйти, если хочешь?

- Да  всё порядке. Что не так? — спросила Люляшка. На самом деле она чувствовала себя немного безопаснее с кем-то, кого она вроде как знала. По крайней мере, подумала она, если она будет гулять с мальчиком постарше, люди оставят её в покое.

— Помнишь, когда ты сказал, что я слишком странная? -  спросила она.

- Нет, не помню уже, — ответил он, — но я понял, что ты сказала раньше.

Вау. Он действительно понял её намёки. И сделал своё. Хе-хе. Мило.

Они продолжали идти и разговаривать. Люляшка чувствовала всё большее и большее давление в своём мочевом пузыре от выпитого. Он может быть очень милым, но ходит очень медленно, а она сейчас хочет писить.

Время от времени она сжимала ноги вместе и подпрыгивала на месте, прежде чем снова идти дальше. Она не хотела выглядеть странно перед Томом. Не то чтобы он начал ей нравиться, но всё же. Она не хотела... Помолчи. Не говори ничего.

Она знала, что алкоголь в её организме уже сказал ей, что этот мальчик милый. Она всегда хотела познакомиться с кем-то как следует, прежде чем полюбить его, но её чувства проявлялись уже довольно быстро. Она также была уверена, что это уловка. Стив использовал своего друга, чтобы добраться до неё? Верно? Но он сталкивался с действительностью. Они говорили о фильмах и музыке. Они говорили о школе и учителях. С каждой новой темой в животе у Люляшки возникала новая боль внизу живота. Она убедилась, что Том не смотрит на неё, и с силой потёрла рукой промежность поверх платья. Ммм. Нет. Не надо. Неа. Не сейчас. Как хочется писить.

Волнующее чувство возвращалось в тело Люляшки. Однако на этот раз она чувствовала себя теплее и взволнованнее, чем в одиночестве. Это потому, что Том тоже был с ней?

Они дошли до того угла, где несколько часов назад Люляшка встретила Розочку. Она остановилась у уличного знака на углу, скривила лицо и слегка подпрыгнула на месте.

- Ты в порядке? — спросил Том.

- Д... да, — ответила она, — на самом деле я могу идти отсюда сама до дома.

- Ты уверена? Я могу проводить тебя дальше…

- Честно говоря, я не хочу, чтобы ты знал... где... я живу?» — нервно сказала она.

Он сделал паузу.

— Я понимаю, — сказал он. - Ну, значит, пока?

Внезапно ей стало неловко.

— Спасибо, — сказала Люляшка. Она старалась звучать убедительно. Она улыбнулась, несмотря на ощущение вздутия в мочевом пузыре. — Я обниму тебя, если хочешь?

— Хорошо, — ответил он, слегка улыбаясь.

Они обнялись вместе. Она почувствовала гладкость комбинезона на своих руках, когда схватила его за спину. Он провёл рукой вверх и вниз по её руке. Это было приятно.

— О-о-о! — сказала она тихо, заставляя объятие закончиться, слегка оттолкнувшись. Том отреагировал и отпустил её.

- Извиняюсь ещё раз заранее, - сказал он. 

- Эм-м-м. Скоро мой дом. Ты можешь идти сейчас. 

Люляшка, зная, что она совсем рядом с домом, впала в нетерпение пописить.

— Не надо, — упрямо сказала она. — Отпусти меня.

Том знал, что ничего не добьётся, и попрощался, прежде чем вернуться в том же направлении, откуда они пришли. Он вполне симпатичный при этом... Нет. Хватит.

Люляшка повернулась и начала финишную прямую. У неё перехватило дыхание. Странно. Хотя это были её первые мужские объятия за долгое время. Она начала чувствовать, как будто её роят бабочки. Ей нужно было скорее пописить. У неё было это чувство раньше? Нет.. это было нечто новое. Это было одновременно и ощущение потребности в пи-пи, и что-то новое. И вот напасть. Люляшка хотела ссать. Она хотела освободить скорее мочевой пузырь. Взаимодействие с симпатичным мальчиком заставляло её чувствовать что-то новое, неожиданное. Она возбуждалась естественным образом, и на этот раз не только от предвкушения писанья. Хотя это не помогало.

Пока она шла к себе домой, Люляшка снова нежно ощупала свою письку под одеждой и вздрогнула, издав тихий стон про себя. "Боже. Мне нужно скорее домой".

Оказавшись дома, она чувствовала себя готовой обоссаться. Она была взволнована. Она чувствовала тепло. Она была возбуждена. Она была слегка пьяна. Она тяжело дышала. Она больше не могла прикасаться к себе, так как давление на её мочевой пузырь было слишком сильным.

- Эй, Люляшка, — услышала она голос из гостиной.

- Д-да, мама, — ответила она сразу.

— Повеселилась? Ты что-то рано вернулась?

- Разве это не здорово? - ответила она маме. Люляшка хотела сесть и поговорить о том, что произошло, но у неё были другие мысли. - Я иду в душ.

- Ладно, — сказала мама.

Ни один из её родителей не вышел из гостиной. Это хорошо.

Люляшка теперь издавала тихий стонущий звук. Теперь терпеть дальше было больно. Её писька покалывала. Она взяла пижаму из своей комнаты и заперлась в ванной. Безопасно. Она издала громкий вздох облегчения. Через несколько секунд Люляшка вспомнила, что Розочка говорила ей ранее о подтекании перед тем, как сходить в туалет. Люляшка сама была теперь в таком состоянии. Она была уже в безопасности за запертой дверью. Дома она была в безопасности. Она... почти писила. Она перепрыгнула через пол и стала возиться со своим причудливым платьем, поднимая его выше талии. Чёрт возьми. Блядь. Всё это. Она села прямо на унитаз и услышала, как вода внизу обрызгивается её свежей, тёплой мочой. Люляшка сжала в кулаках ткань платья, когда безудержная моча затопила её чёрные трусики и затем стекала по штанинам колготок.

Она не двигала ногами. Она не двигала руками. Она просто посмотрела вверх и закрыла глаза в блаженстве облегчения. Она продолжала издавать тихий стон про себя. Она хотела потрогать себя, но платье? Блядь. Это. Она отпустила платье, и оно упало ей на колени. Она просунула руку под него и ощупала с наружной стороны свои промокшие колготки. Моча хлынула между её пальцев и увлажнила кожу. Она чувствовала, как намокла и свободная ткань платья. Её тело всё ещё было холодным от пребывания на улице, но вся её промежность была тёплой. Наводнение тем временем начало утихать до капелек. Люляшка немедленно сделала то, что казалось естественным, и сделала то, что ей нужно было сделать. Ей потребовалось около пяти минут, если не больше, после того, как она закончила ссать, чтобы прийти в себя. Всё это время она нежно прикасалась к себе и своей письке с закрытыми глазами.

Влажность теперь была всеобъемлющей и слегка холодной. Она встала и посмотрела на себя в зеркало. В её душевном состоянии всё, о чём она могла думать, это о том, что вконец так пописила. Прошла почти неделя с тех пор, как она ничего не делала такого, и недельный страх и беспокойство вылились в отчаянный и похотливый эпизод. Она могла видеть более тёмную мокрую дорожку на передней части своего платья, где она задела ссаньём ткань. Однако, если бы не эта полоска, то никто бы и не догадался, что она обоссала платье. Она села так, что только её попа и внутренняя поверхность ног были мокрыми. Она подняла низ платья для осмотра. Тем не менее... было совсем не очевидно. Конечно, не будет видно в темноте снаружи. Спустив колготки и сняв их с ног, она заметила небольшую разницу в своих чёрных трусиках. Небольшое блестящее пятно покрывало центр её трусиков, куда она писила не так давно.

Она вдруг начала чувствовать себя уверенно. Сегодня она постояла за себя. Она малость выпила спиртное. Она была честна со своими подругами. У неё появился новый кавалер? Друг? Она впервые снова обоссалась и промокла мочой после рискованного случая, когда её чуть не застукала мама на прошлой неделе. Люляшка чувствовала себя в итоге хозяйкой положения. Это было приятно. Она улыбнулась.

*035*2019-11-02 06:08

Они снова мало разговаривали. Люляшка хотела, чтобы он это сделал, но сама слишком нервничала, выбирая тему. Горько холодный воздух обхватил её ноги и вздул платье. Люляшке казалось, что он смотрит на неё. Каждый раз, когда он пытался оглянуться, чтобы посмотреть на неё, она переводила взгляд вперёд. Он милый. Он... сотрясатель паутины? Угу. Я должна посмотреть. 

Люляшка с тревогой обернулась, чтобы посмотреть на промежность Тома. Права ли была Розочка? Эм-м-м. Люляшка почувствовала укол в мочевом пузыре.

Когда она повернула голову, чтобы хорошенько разглядеть, он посмотрел на неё. Её глаза расширились.

«Ты в порядке?» — спросил Том.

Люляшка не могла заставить себя заговорить. Ей было неловко, что он поймал её на попытке взглянуть на него. Когда она тяжело вздохнула и снова представила своё видение перед собой, они снова оказались «на углу».

Она чувствовала, что её живот распух. Желание пописить росло.

Она знала, что здесь они должны обняться и попрощаться. Когда она повернулась к Тому, она воскликнула. Стив стоял там, раскинув руки, и шёл к ней. Люляшка вздрогнула и сделала двойной глоток. Теперь Стив смеялся. Её глаза начали наполняться слезами. Она закрыла глаза и покачала головой.

— Извини за Стива, — сказал Том. — Что за...?

Когда Том наклонился, чтобы обнять Люляшку, она почувствовала, как он обнимает и сжимает её. Это было слишком. Она снова вздохнула и всхлипнула, когда начала мочиться. Люляшка отчётливо чувствовала, как объятия Тома согревают её спину. Она продолжала чувствовать, как моча течёт по её ногам. «Моя попа тёплая? Он трогает...? Терпи. А моя спина?..»

Люляшка тут же открыла глаза во сне и оказалась в полной темноте. Всё было тихо. Пока она приходила в себя, она осознала что произошло. Когда она переместилась, она почувствовала, как её майка прилипла к спине, а леггинсы с флисовой подкладкой слезли с её кожи. Блин. Нет-нет-нет-нет-нет. 

Она сжала ноги вместе и резко села прямо на кровати. Она начала тяжело дышать. Она включила прикроватную лампу справа от себя и посмотрела на себя. УФ. Она начала хныкать про себя в панике. Она изрядно обоссалась во сне и полностью намочила постель.

Быстро оглядев свою комнату, она увидела кучу одежды, которую носила прошлой ночью, лежащей сваленной на полу. О чёрт! Она вспомнила, что даже не попыталась спрятать мокрую одежду, когда увидела колготки, торчащие из-под платья. Она знала, что не слишком напилась вечером, но, должно быть, была достаточно навеселе, чтобы вернуться в свою комнату после душа, швырнуть одежду на пол и рухнуть прямо в постель. К счастью, похоже, её родители ничего не заметили, пока сами не легли спать. Она схватила свой мобильный телефон, который не ставила на зарядку, и увидела, что на нём было время 03:44. Ебать ебать ебать ебать.

Этого не случалось с тех пор, как ей было по крайней мере 8 лет. Сейчас ей было 15 лет, и она сидела в мокрой, насквозь обоссанной постели, будучи в полнейшей панике. Она ощупала внутреннюю часть своих ног и потёрла леггинсы вверх и вниз. Она почувствовала, как мокрый материал сочится мочой и это стекает вдобавок по её пальцам. Она проснулась буквально сразу после того, как закончила ссать в кровать, вылив туда весь свой мочевой пузырь. Она вдруг оказалась в противоречивом настроении. Она была напугана. Она чувствовала себя виноватой, грязной, по-детски испуганной. Однако она чувствовала себя комфортно, с некоторым облегчением и странно сексуально. Какого хрена. Она поняла, что постоянно борется с собой из-за этого фетиша.

"Так что... Я никак не могу прибраться сейчас, не разбудив маму и папу. Может полотенцем... нет. Как насчёт... нет. Ухх бля". Она продолжала нежно ощупывать свои влажные от мочи лосины. Свободной рукой она поковыряла майку. Она тоже была мокрой, обоссанной, и прилипла к коже её спины. Когда она оттянула её от себя и отпустила вниз, материал стал тяжёлым и ударил её по коже. 

"Я не могу... Ничего нет. Хм. Они знали, что я пила на вечеринке? Я ж никогда не ложусь спать так рано. Что, если я притворюсь, что выпила больше, чем на самом деле? Очень взрослый подросток делает это... верно? Настоящее ЧП? Получится отыграться? Блядь. Дело дрянь. Ммм. Нет. Этого ещё не хватало". 

Она снова легла и обдумала ход своих мыслей. Просто может поспать. Попытаться заснуть? Это был непонятный случай. "Я ничего не могу сделать сейчас? Всё будет хорошо. Всё будет в порядке". Она пошевелила ягодицами на мокрой простыне. "Просто спи. Пытатайся заснуть. Просто... что угодно. Блядь. Ухххх."

Она закрыла глаза, всё ещё со слезами в них, и снова погрузилась в сон, спать дальше.

Утром глаза Люляшки снова распахнулись. Было светло. Она снова начала глубоко дышать. Ещё раз сориентировавшись, она всё вспомнила, что произошло вечером и ночью. Она захлопнула руки под одеялом и соприкоснулась с холодной влажной тканью. Ебать ебать ебать ебать. "Я это на самом деле сделала. Блядь." Она погладила простыню вокруг себя, и та тоже была холодной и вовсю мокрой. Она схватила свой телефон, который всё ещё забыла поставить на зарядку. Время 8:36 утра. Блядь. Она почувствовала вздутие мочевого пузыря. Как это могло быть? Она была еле в сознании. Она чувствовала, как её сердце колотится о грудную клетку. "Я могла бы просто... НЕТ. Но я могла? Типа... у меня уже есть?" Она действительно ненавидела этот предстоящий конфликт.

Она выпрямилась и скрестила ноги. Она закрыла глаза и расслабилась. Через несколько секунд она почувствовала, как промежность её леггинсов наполнилась мочой, и это  новый поток мочи снова растёкся. Сначала вниз по внутренней стороне её ног. Моча скапливалась вокруг её попы, и она чувствовала, как всё дальше растекается сзади её. Она чувствовала себя сильно взволнованной. Она чувствовала себя грязной. Она снова почувствовала себя хозяйкой положения. В тишине её комнаты всё, что она могла слышать, было слабое шипение и брызги мочи, когда она ещё раз писила в кровать. Через некоторое время это поутихло.

Вот пакость. Может мне пойти сказать им? Или я подожду, пока они заметят? Я попытаюсь скрыть это? Бля! Бля. Люляшка знала, что лёгкого выхода из этой ситуации нет и не будет. Она попыталась закрыть глаза и притвориться спящей, пока её не нашли. Она больше не была спокойной. Она не могла снова заснуть. "Я раздену кровать", подумала она. Люляшка соскользнула с кровати и стянула с матраца простыню. В нос ударил слабый запах мочи. На матрасе было явное и довольно большое мокрое пятно в виде лужи. Она даже не рассматривала это дальше. Блядь. Всё обоссано.

«Думаю, ты уже встала», — прозвучал приглушённый голос из-за её двери.

Люляшка замерла. Она перестала дышать. Ей стало холодно и тяжело. Её сердце упало. Она обернулась, когда дверь её спальни открылась, и её мама высунулась в проём.

«М...мама, я…»

*040*2019-11-04 00:09

Мама Люляшки стояла в дверях, ничего не говоря. Люляшка была напряжена, стук её сердца был слышен по всей комнате, но всё было тихо. Мама подняла брови.

— Всё понятно, — очень спокойно сказала её мама. Может быть, слишком спокойно. Она сделала шаг в комнату.

Люляшка не решалась что-либо предпринять. Она стояла и тряслась. Её леггинсы были более тёплыми и мокрыми от мочи, чем они были бы, если бы она просто оставила себя в первоначальном смачивании. Несмотря на то, что её леггинсы были чёрными, она знала, что её попа будет блестеть на свету от свежего мокрого пятна.

— Я….

— Всё понятно, дай мне простыни, — спокойно перебила её мама. Она почти силой двинулась к Люляшке, переступая через груду вчерашней брошенной одежды. Люляшка крепко сжала простыню, всё ещё плача. Мама вытащила из-под неё простыню. Люляшка чувствовала себя беспомощной и уязвимой. Она скомкала материал в комок, не упоминая или, может быть, не замечая свежей влажности того места, где Люляшка только что лежала. Её мама посмотрела в пол и начала собирать другие части одежды, в том числе её обоссанную одежду с вечеринки. Люляшка всё ещё стояла там, застыв на месте, готовая провалиться сквозь пол, судорожно рыдая, в то время как действия её мамы доминировали в комнате. Её мама вскоре сложила одежду в охапку.

- Люляшка!!!

- ...Что?

- Они тоже пахнут мочой!

Она повернулась к Люляшке и опустила брови: 

— Что в конце концов происходит?

Лицо Люляшки было красным и пылало. Слёзы капали с её щёк. Её руки были скрещены на животе, когда она слабо и неловко стояла на месте.

— Скажи, с тобой всё в порядке? - спросила мама.

— Сейчас да, — и это было всё, что могла ответить Люляшка.

Её мама тут же фыркнула.

- Прими душ и принеси эту одежду мне после.

Её мама повернулась и решительно вышла из спальни Люляшки. Люляшка начала сильно плакать и рыдать. В отсутствие мамы она всхлипнула и продолжала плакать, плакать, плакать. Это был буквально худший сценарий. На этот раз она определённо зашла слишком далеко. Как чертовски глупо всё вышло. Почему. Почему я так страдаю?

Имея гору свежей одежды, Люляшка даже не подумала переодеться. Она со стыдом прошла через дом в ванную и заперлась там в ней. Она сразу сбросила одежду и вытерла глаза ладонями. Она знала, что на этот раз у неё было время придумать объяснение... причину... оправдание. Теперь, в маленькой ванной комнате, она почувствовала слабый, но отчётливый запах мочи. Она посмотрела на своё тело в зеркало и увидела полузаметное более тёмное чёрное мокрое пятно, фигурно распространяющееся над её попой и между её ногами.

Белая майка просвечивала через её спину и оставляла складки там, где её моча пропитала ткань. Тон её кожи можно было увидеть сквозь промокший топ. Она опустила руку под леггинсы и почувствовала, что флисовый мех был влажный и слипшийся. Материал её промокших трусиков тоже казался мятым и холодным. Она осторожно провела пальцем вверх по трусикам и выдавила, выжала водопад мочи. Тёплая жидкость текла по её пальцам и капала по ногам в леггинсы. М-м-м. Нет. Может не надо?

Она вытащила руку из-под одежды и снова пописила. Она почувствовала, как ещё одна струйка свежевыпущенной мочи вытекла из неё и снова пропитала собой её уже повторно пропитанное нижнее бельё. Она знала, что у неё почти не осталось мочи в мочевом пузыре, но она могла бы полностью избавиться от неё. Она повернулась и встала ногами в ванну. Она закрыла глаза, сжала лицо и вытолкнула остатки мочи. Она почувствовала, как приятное тепло мягко стекает по её ногам. Это продолжалось не более нескольких секунд. Она была теперь целиком пуста от выпитого накануне. Представить только, что ты лежишь в постели, а Том мочится рядом. НЕТ. «Парень» мочится. Какого хрена. Мочить её мог кто угодно. Это было бы жарко. Он такой горячий. Нет. Хватит об этом.

Раздевшись и постояв, глядя вниз под поток уже чистой горячей воды, она стала думать, что ей сказать и как объяснить это маме. "Я должна сказать ей, что мы много пили на вечеринке. Это лучшая причина. Я не должна быть такой, чтобы это могло легко повлиять на меня, верно? За это лучше скромно отчитаться. Но Шарлотту могут отругать за вечеринку. Моя мама расскажет ей. О, нет. Но что ещё? Она знает, что мою одежду с вечеринки обмочили. Она это почувствовала. Я должна сказать, что мы много пили там. Это мой единственный выход. У меня было слишком много выпитого за воротник. За это определённо лучше получить выговор. Хм. Вроде как. Решено."

Теперь в своих мягких, уютных жёлтых шортиках, футболке и огромной толстовке с капюшоном она вернулась в свою комнату с чувством вины.

— Твоя одежда! — крикнула мама снизу.

Одно это слово ошеломило её, как удар в грудь.

— Я могу объяснить, — тихо сказала Люляшка, войдя на кухню с мокрой одеждой в руках.

— Тебе нужно? — почти риторически сказала её Мама. — Вот…

Люляшка глубоко вздохнула:

- Мы выпили… на вечеринке выпили. Я… не думала, что выпила так много. Прости меня.

- Алкоголь? На вечеринке у Лотти? — отрезала её мама.

- ..Д-да, — неловко сказала Люляшка.

— А ты тоже употребляла алкоголь?

— К сожалению...

- Люляшка. Это меня больше всего разозлило.

— Все там были... Я была с Розочкой…

— И Розочка тоже пила? Все вы?

Вот засада. Не хотелось сдавать всех.

— Мама.. пожалуйста.

- Я позвоню родителям Шарлотты чуть попозже. Дай мне их номер телефона. Ты выпьешь один раз, второй, а я и не знаю. Твоя одежда пахла мочой, - начала её мама, кивнув головой в сторону стиральной машины при упоминании её вчерашней одежды, - и потом ты заодно писаешь в кровать. Никогда больше, слышишь меня? Тебе 15 лет, ради всего святого.

Она вырвала мокрую одежду из рук Люляшки и бросила её в стиральную машину, прежде чем включить её. Глаза Люляшки снова наполнились слезами, она вовсю плакала.

- Извини меня. Я просто разозлилась на тебя, что там была выпивка и ты изрядно там выпила, — извинилась её мама. Она наклонилась и обняла дочь.

- Я куплю тебе подгузники в следующий раз, — попыталась пошутить её мама, — Когда я отпущу тебя на другую такую вечеринку. Хотя я поговорю прежде с её мамой, как её там?..

Люляшка подскочила при упоминании о подгузниках и озадаченно посмотрела на маму.

- Я пошутила, Люляшка.

###

Шарлотта: «Ты сука. Твоя мама звонила моей».

Шарлотта: «Не игнорируй меня»

Шарлотта разместила пост в группе «Awesome Foursome» («Потрясная четвёрка»).

Шарлотта: «Тогда я всем расскажу. Угадайте, что Люляшка сказала своей маме - что мы много пили.

Беатрис: Ёпть...

Шарлотта: Мдя..

Беатрис: Почему она узнала?

Шарлотта: Люляшка нассала ночью в кровать, поэтому.

Беатрис: Люляшка, что за хрень.

Сердце Люляшки упало, когда она прочитала всплывающие на экране сообщения. Почему мама так сказала? О чёрт.

Розочка: Мы пили, хотя что такого? Ваши родители знали, не так ли?

Шарлотта: Люляшка, но твоё ночное недержание мочи сделало это проблемой.

Розочка: Нечестно х.

Люляшка: Простите.

Беатрис: Лол.

Шарлотта: «Ночной энурез».

Люляшка: Пожалуйста, не надо дёргать меня.

Шарлотта: «ВИДИТЕ, она этого не отрицает».

Розочка: Оставь её в покое.

Беатрис: И зацепила Стива.

Люляшка: Больше так не делайте.

Люляшка: Вы должны быть моими верными подругами.

Шарлотта: Не уверена, что люблю змей.

Слово «змея» пронзило сердце Люляшки. Она знала, что Шарлотта может быть стервой, так как у них у всех были непростые отношения с ней на протяжении многих лет, но это было ощущение, что это высказывание будет больнее всего.

Розочка: Не будь сукой, это несправедливо.

Шарлотта: Тогда пошли все на хуй.

Шарлотта покинула группу Awesome Foursome

Чат стих. Телефон Люляшки снова завибрировал, но на этот раз это была только Розочка.

Розочка: Мне жаль, что так случилось. Ты там в порядке?»

Люляшка: Нет.

Розочка: Я пришла за тобой, Люляшка. Запомни, я тоже чуть не сделала это этой ночью!

Люляшка: Не уверена, что это поможет.

Розочка: хэ-зэ.

Вскоре телефон Люляшки снова завибрировал.

«Шарлотта отметила вас в комментарии».

Что за хрень?

БЛЯДЬ.

Люляшка полезла к экрану телефона, чтобы открыть Facebook.

«Надеюсь, всем понравился прошлый вечер. Он прошёл не зря. Люляшка затем написила пьяная в постель, когда пришла домой. Не смогла справиться с выпитым».

Люляшке снова стало тяжело на душе. Она чувствовала себя опустошённой. Она чувствовала себя преданной всеми. Она снова начала плакать.

Начали поступать лайки и комментарии. Большинство из них были отрицательными, но некоторые поддерживали её.

Люляшка: «Ты можешь злиться на меня, но какого хрена ты это выложила?»

Шарлотта:: «Ты меня не победишь, ты знаешь это».

Люляшка: «Я не хотела, я не хочу».

Шарлотта: «Ты змея. Всегда ею была. Ты фригидная».

Со слезами, катившимися по её лицу, Люляшка размышляла, стоит ли спорить. Она решила, что не стоит, и оставила разговор на этом.

Телефон Люляшки продолжал вибрировать из-за комментариев и попыток некоторых людей отправить ей сообщение. Она была не первым человеком, которого Шарлотта раскрыла или опорочила на Facebook. Несмотря на то, что она вдруг испугалась рассказать маме, что происходит, она увидела в этом единственный способ узнать, как всё это происходило.

- Я упомянула это только в контексте разговора, - сказала мама.

- Но теперь Шарлотта выложила это на Facebook! Все теперь знают! - негодовала Люляшка.

- Ну, извини меня. Я не могу контролировать всё то, что она делает в Интернете. Я ещё раз скажу её маме и попрошу её удалить пост.

- Это… дерьмо по уши, — крикнула Люляшка про себя.

- Ты можешь уже взять выстиранные вещи, — ответила её мама, — я постараюсь разобраться с остальным.

Люляшка знала, что от Шарлотты будет больше змеиных комментариев, но её это уже не заботило. Она не открыла ни одного сообщения, и даже перестала смотреть пост. Она начала чувствовать оцепенение от осознания того, что все знали, что с ней произошло. Ей казалось, что её фетиш раскрыт, но буквально всё, что они знали, было об одном ночном недержании мочи после выпитого спиртного. Они не могли знать об остальном.

После периода тишины телефон Люляшки завибрировал всего один раз. Она посмотрела на экран блокировки.

«Том добавил вас в друзья».

Люляшку охватил страх и волнение. Она разблокировала свой телефон и приняла запрос. Это была её единственная активность в приложении сегодня.

Том: «Эй. Ты в порядке? x»

(Как ему ответить? Он подумает, что я ребёнок. Я... Шарлотта разрушила все мои шансы. Шансы? Что? Нет.)

Люляшка: «Не совсем».

Том: «Мне неприятна Шарлотта х»

Том: «Она сделала стервозную вещь х»

Том: «Извини, что так вышло х»

Люляшка: «(о о о)»

Она нажала кнопку удаления и избавилась от своего текста. Она чувствовала, что не может сейчас ничего сказать. Был ли он искренне мил? Стив с ним заодно? Это может уловка? Она просто не знала, что и думать.

Том: «Ты там?»

Люляшка: «Да».

Том: «На самом деле для тебя это невезуха. Я имею в виду, что х»

Люляшка: «Да».

Том: «Меня самого тошнило не знаю как, когда я впервые выпил, лол х»

Люляшка: «ОК».

Том: «Всё в порядке, кстати. Комментарий удалён x»

Люляшка: «Ок».

Том: «Я постараюсь сделать так, чтобы остальные не говорили про тебя пакости в школе? x»

Люляшка: «Ок».

По какой-то причине Люляшка нервничала и напрягалась, отправляя ему сообщения. Она поняла, что начинает испытывать чувства к Тому, но это не перевешивало того факта, что она только что познакомилась с ним. Интуиция подсказывала ей, что нужно вести себя холодно и выглядеть труднодоступной. Её голова играла осторожно, ожидая, что, если он что-то замышляет. Её сердце, взволнованная грудь и учащённое сердцебиение заставляли её большие пальцы отчаянно дёргаться, чтобы ответить сообщениями, состоящими из более чем одного слова.

Том: «Меня это не волнует, лол, х»

Том: «Не самое худшее, что может случиться с девочкой х»

Люляшка: «Пожалуйста, перестань, упоминать, об этом».

Том: «Извини. Всё в порядке, хотя х»

Люляшка заблокировала экран и перевернулась лёжа на кровати. С тех пор она уже высушила обоссанный матрас, просидела правда полчаса с феном, чтобы избавиться от мокрого пятна на нём, и распылила освежитель воздуха практически на всё что можно в комнате. Она лежала теперь в свежем постельном белье и чувствовала себя немного странно, словно на месте содеяного преступления. Ей было невероятно неловко, когда её мама приходила несколько раз и видела, как она лежит там... там, где это произошло.

После многих часов, когда она избегала социальных сетей и сообщений, занимаясь Youtube и Netflix и своими мыслями, Люляшка избавлялась от всемогущего чувства смущения и стыда. Она по-прежнему не увидит всех до первого понедельника в школе. Была только пятница, а впереди ещё половина семестра. Она надеялась, что молва утихнет после выходных. Был поздний вечер. Она чувствовала себя немного беспокойно, так как большую часть дня смотрела только телевизор.

На фоне включённого телевизора она снова разблокировала телефон и, наконец, начала читать свои пришедшие сообщения. Том был прав. Комментарий, что она нассала дома в кровать после вечеринки, больше не был в профиле Шарлотты. Она проверила входящие сообщения. Вроде её уже поддерживали. Она не хотела ничего открывать дашьше. Похоже, попытка Шарлотты принизить Люляшку не сработала так, как шарлотта надеялась. Было несколько сообщений, которые выглядели так, будто комментировали её обоссанство, но опять же, Люляшка не открывала ни одно из них. Она нажала на разговор с Томом.

Она перечитала ещё раз его сообщения. Она нажала на его фотографию. Приложение Messenger переключилось обратно на Facebook и открыло профиль Тома. Люляшка начала пролистывать его посты, прежде чем проверить его фотографии. У него было две собаки, младшая сестра, семья на севере Англии, он играл за школьную команду по регби и... ну, чёрт возьми, он вполне милый. Он выглядел наименее грубым на своих групповых фотографиях с такими, как Стив. Он был почти лишним? Другие мальчики играли в футбол, а он нет. Все они публиковали фотографии топлесс, а он нет. Его профиль был значительно более респектабельным, чем у других мальчиков. Может быть, он был немного изгоем в группе?

Люляшка начала вспоминать свои мысли с утра и как. хоть и ненадолго, она задавалась вопросом, каково это представить, чтобы Том обмочился тоже в постели. Первой реакцией Люляшки на это воспоминание было отвращение. Наверняка никто из её знакомых не любил бы пописить, как она. Все остальные были нормальными. Она была там одна странной среди них. Маленькая «фригидная» и самая грязная. Она с опаской подумала про себя. Уже одно это внушало ей некоторую уверенность. Был ли у неё тайный перевес, которого не было у Шарлотты? Конечно нет, подумала она про себя. Она, Люляшка, была ещё девственницей. А вот Шарлотта... кто знает. Возможно нет. Люляшка знала, что у Шарлотты нет ничего, кроме собственной уверенности в себе.

Люляшка снова прокрутила отмеченные фотографии Тома к боевому снимку, на котором он, грязный ниже груди, с мячом в правой руке, избегает захвата более крупного парня в рубашке другого цвета. Она увеличила масштаб и осмотрела его руки, его ноги, его... промежность. "Могу я увидеть его сотрясатель паутины?" - подумала она, прежде чем хихикнуть про себя. Ответ был "нет", но она чувствовала себя взволнованной. Она начала осознавать тот факт, что влюбилась в Тома. Может быть, в этом не было никаких сомнений, как не было никаких сомнений в том, что ей нравится самой писиться. Она начинала чувствовать себя взволнованной и, если уж на то пошло, довольно возбуждённой при этом. К чёрту всё. Люляшка поняла, что её лоб начал потеть. Она согласилась с тем фактом, что была у себя под одеялом, но чувствовала что-то. "Могу ли я сделать это так скоро? Мммм. Да. Нет нет Нет Нет. Я хочу. Да."

Когда её влагалище начало покалывать, она почувствовала всегда знакомое ощущение полного мочевого пузыря. Она игнорировала это из смущения, но внезапный взрыв бабочек в животе заставил её осознать всё, что она чувствовала в этот момент. Она потёрла снаружи свои жёлтые шорты. Нет. Не в этих. Люляшка порылась под своей кроватью и вытащила сумку, в которой она прятала свои белые трусики с чёрно-красным цветочным узором. В нос ударил запах застоявшейся мочи. Это было вполне объяснимо, ведь они пробыли там так долго. Люляшке было всё равно, и она быстро переоделась в них, натянув сверху жёлтые шорты. Она туго натянула две белые защёлки и почувствовала давление на мочевой пузырь. Она знала, что это было последнее, что ей следовало делать, но в тот момент она была... в настроении. Люляшка ещё не нашла эффективного способа противостоять этому чувству и знала, что ей нужно над этим поработать впредь. Однако на данный момент она была осторожной. Эти шорты ведь теперь будут пахнуть трусами...

Люляшка достала из ящика стола новые шорты и направилась в свою новую любимую комнату. Она заперла дверь ванной. Она уже придумала предлог для своего второго душа за день, и это было связано с тем, что она всё ещё чувствовала себя грязной с утра. Это сработает. Во всяком случае, она думала, что получит сочувствие от этого ответа.

Она сняла толстовку и футболку и легла в ванну. Она не планировала мочить жёлтые шорты, но посчитала, что теперь, когда она надела их поверх мокрых трусиков, они будут плохо пахнуть; так, что угодно.

Она разблокировала телефон и прислонила его к стене рядом с шампунями. Экран заняла фотография регби Тома. Однако Люляшке хотелось представить, что она всё ещё в постели. Лёжа в ванне топлесс, она перевернулась на правый бок и попыталась увидеть картинку. Она была в неловком положении. Её левая рука была зажата между ног в промежности. Она поняла, что не может быть в том положении, в котором хотела находиться, и смотреть на его фотографию. Она увидела, как экран погас, когда время истекло. Теперь она не могла встать. Она лежала в холодном пластике ванны и начала тяжело дышать. "Я не должна этого делать. Не сегодня. Я правда..." Она почувствовала тепло слоя мочи на своих трусиках, шортах и на руке. Её рука успела сделала так много, прежде чем она была покрыта мочой. Она почувствовала, как промокли хлопчатобумажные шорты, и под ней в ванне образовалась лужа.

Давление мочи ощущалось величественно на её большом пальце, который был ближе всего к её промежности за пределами шорт. Пока лужа расползалась и росла, Люляшка поменялась руками и начала ласкать свою правую грудь пропитанной мочой рукой. Она просунула правую руку под шорты и перевернулась на спину, которая, как она чувствовала, стала мокрой в луже. Она полностью осознавала, что всё это довольно отвратительно, но была в моменте угара. Она начала водить средним пальцем вокруг и внутри себя, играя с потоком мочи, убегающим от неё.

Она чувствовала, как её трусики и шорты пропитаны и утяжеляют её правую руку. Ей не потребовалось много времени, чтобы достичь кульминации. Выгнув спину, твёрдо уперев ноги в ванну и подняв оба колена, она почувствовала, как с её кожи капает моча. Это было ещё одно новое чувство. Когда она почувствовала, что вот-вот кончит, она была поражена глубоким вибрационным звуком. Её глаза распахнулись, когда она увидела, как загорелся экран её телефона. Она бросила быстрый взгляд на себя и увидела очертания своих пальцев и костяшек пальцев под тёмно-жёлтой тканью шорт. Она снова посмотрела на экран.

Том: «Привет, х».

Увидев это сообщение, она прикончила себя.

Вернувшись в свою спальню, она обрызгала свои трусики и шорты несколькими слоями духов и спрятала их в сумке под кроватью. Она знала, что вскоре им обоим нужно будет хорошенько постираться.

Люляшка снова спряталась под одеялом своей кровати и открыла свой телефон, всё ещё не оправившийся от кайфа последних двадцати минут.

Она пропустила ещё одно сообщение.

Том: «Ты в порядке? х»

*044*2019-11-04 09:52

{{ 8 часов назад, DaveG сказал:

Это становится ещё более совершенным. Ты принимаешь писательские запросы, Бекка?

}}

Спасибо всем за поддержку

Я был бы не против просьб или сюжетных идей. Но только если вы отправите их мне личным сообщенеим, чтобы они остались в секрете!

*047*2019-11-06 02:14

Это было в воскресенье вечером. Школа предстояла быть утром.

Люляшка уютно устроилась в постели, предвкушая ближайшие 24 часа. Она воздерживалась говорить об этом кому-либо, кроме Розочки, но и с ней никогда не заводила об этом полноценный разговор. Она постучала большими пальцами по разблокированному экрану телефона.

Люляшка: «Ты думаешь, люди будут ещё помнить?»

Розочка: «Надеюсь, что нет».

Люляшка: «Я так нервничаю».

Розочка: Не надо. Лотти скоро придёт в себя и поймёт, что она была стервой. Обычно так и бывает.

Люляшка: «Но все остальные».

Розочка: «Люди быстро забывают».

Люляшка: «Забыть, что было на прошлой неделе?»

Розочка: «ВОЗМОЖНО, нет, но пусть это не расстраивает тебя. Ты можешь отрицать это? Никто не знает точно на самом деле».

Люляшка: «Но они знают»

Розочка: «Я тоже вроде как помню. Никто об этом не знает».

Люляшка: «Потому что всё равно никто не знает?»

Розочка: Нет, если ты им не скажешь?

Люляшка: «Конечно, я бы не стала говорить».

Розочка: «Чтобы я могла жить, отрицая всё время, о чём люди даже не знают».

Люляшка: «Всё время?»

Розочка: Ага. Теперь ты готова меня расспрашивать, не так ли?

Люляшка ненадолго замолчала. Она знала, что Розочка ничего не подумает о её расспросах. Люляшка знала, что иногда слишком много видит во всей извращённой стороне писанья, и знала, что ей нужно помнить, что люди действительно говорят о вещах, связанных с писаньем, не чувствуя себя при этом неловко. Она же была сильно заинтригована. Постоянно?

Люляшка: «Да, очевидно».

Розочка: «Ха-ха».

Люляшка: «Всё время?»

Розочка: Да. Всегда.

Люляшка: «Ты избегаешь вопроса».

Розочка: «Ты процитировала меня. Не спрашивала меня».

Люляшка: «Ты заставишь меня сказать это?»

Розочка: «Да».

Люляшка: «Когда ты в последний раз».

Розочка: «Ешь? Спи? Будь точной, Люля».

Люляшка: «Я тебя ненавижу. Когда ты сама последний раз писилась, скажи?»

Розочка: Я считаю, в тот раз, что на вечеринке. Итак.

Люляшка: «Ты считаешь? И я знаю об этом».

Розочка: «Ты начинаешь отслеживать, когда у тебя слабый мочевой пузырь».

Люляшка: «С каких пор это у тебя?»

Розочка: «Всё время. Хотя вам всем никогда не нужно было знать»

Люляшка: «Ой, прости».

Розочка: «Не надо? Я приняла это. Как и ты должна принять своё».

Люляшка: «Я приняла всё своё»

Розочка: «Ещё нет. Всё твоё?»

Дерьмо. Дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо. О чёрт. Люляшка была так поглощена разговором, что потеряла концентрацию. Это единственное предложение на мгновение разоблачило её.

Розочка: «Всё ещё здесь?»

Люляшка: «Да».

Розочка: «Ты вдруг замолчала, когда я тебя спросила. У тебя тоже есть секрет, лол?»

Люляшка почувствовала, как её щёки сразу покраснели, когда она снова почувствовала, как её сердце упало. Розочка была её лучшей подругой во всём мире и полностью ей доверяла, но теперь это становилось рискованным.

Люляшка: «Нет, лол».

Розочка: «Ты ужасно лжёшь ДАЖЕ над сообщением».

Розочка: Скажи мне, скажи мне, скажи мне. Это было, когда человек-паук проводил тебя домой, и вы оба поцеловались, и ты промокла насквозь?

Люляшка: «Чё за фигня?»

Розочка: «Мммм».

Люляшка: «Этого не было».

Розочка: «МММ».

Люляшка: «Хорошо».

Розочка: «Хорошо что?»

Люляшка знала, что вырыла себе яму. Она решила, что есть только один выход. Возможно, признание одного из дел заставит Розочку сдаться. Розочка призналась, что делала это не раз. Так что не проблема, верно?

Розочка: «Ну????»

Люляшка: «Несколько недель назад, помнишь, был очень дождливый день?»

Розочка: «Давай говори…»

Люляшка: «Я забыла ключ от дома и не могла попасть в туалет, когда вернулась домой»

Люляшка: «Я промокла насквозь от дождя и холода»

Люляшка: «Моя мама долго не возвращалась домой, а я застряла на улице под дождём»

Люляшка: «У меня не было выбора, поэтому я пошла пописить в свой палисадник»

Розочка: «Ты сидела на корточках на виду у всех!?»

Люляшка: «Нет…»

Розочка: Ты обоссалась, не снимая трусы?

Люляшка: «У меня не было выбора»

Розочка: «Люляшка, скажу тебе... я тоже в тот дождливый день обоссалась».

Люляшка недоверчиво уставилась на экран. Розочка точно не врала?

Розочка: «Из-за моей... проблемы».

Розочка: «К тому времени, когда я пошла в свой задний сад, чтобы войти в дом, я уже немного подтекала».

Розочка: «Я хорошо это скрываю в школе, но именно поэтому я много хожу в туалет между уроками».

Розочка: «У меня была сильная утечка в штаны, когда я шла к задней двери и не могла больше сдерживаться, поэтому всё вышло наружу»

Люляшка: «Ты придумываешь это, чтобы мне стало лучше?»

Розочка: «Хотел бы я, чтобы это было так!»

Люляшка: «Значит, мы обе это сделали?»

Розочка: «Похоже, что да».

Люляшка: «Тогда у меня, должно быть, тоже слабый мочевой пузырь».

Она не хотела «красть» оправдание Розочки, но это казалось хорошей идеей. Сердце Люляшки колотилось о грудную клетку. Розочка была первой, с кем она заговорила об этом. Хотя было приятно снять камень с груди и поговорить с кем-то, она понятия не имела, что произойдёт дальше с этой информацией. Люляшке хотелось верить, что доверие между Розочкой и ею самой было достаточно сильным, чтобы они обе знали, что сказанное не пойдёт дальше.

Розочка: «Я знаю знаки. Я не думаю, что ты знаешь».

Люляшка: «Может быть».

Розочка: Не верь мне. Я бы знала, если бы кто-то вёл себя так, как они. Ты не понимаешь, ты просто... неуклюжая?

Люляшка: «Спасибо?»

Розочка: «Хорошая неловкость, однако».

Люляшка: «Прими ещё одно саркастическое спасибо».

Розочка: «Добро пожаловать, малышки»

Розочка: А как насчёт всех остальных случаев?

Люляшка: «Других случаев не было»

Розочка: Я знаю о двух. Ты сказала «все мои». Ты бы сказал «оба», ты слишком честна всегда.

Люляшка: «Все случаи. Сначала ты сказала «все».

Розочка: Признаюсь. Помнишь, два года назад мы устраивали барбекю в доме Беатрис и дрались воздушными водяными шарами с её сёстрами? Ни разу не воспользовалась туалетом после того, как началась эта драка.

Это было два года назад. Розочка делала это годами. Кто знает, сколько раз и когда. Люляшка хорошо помнила это барбекю. Папа Беатрис отлично готовит. Она вспомнила младших братьев и сестёр Беатрис; Гарриет, которая была на два года моложе, и Вайолет, которая была ещё на год моложе. Они не планировали возиться с воздушными водяными шарами, и их всех пришлось забрать вместе с родителями, принёсшими сухую одежду. Люляшка понятия не имела, что Розочка весь день писилась в тот день.

Люляшка: «Я помню тот день. Мы были там целую вечность после того боя»

Розочка: «Я знаю. Кажется, я писилась раза три? Один раз после того, как в меня попал первый воздушный шар.

Люляшка: «Я никогда не знала этого».

Розочка: «Я ЗНАЮ. Никто из вас ничего не знал до сих пор. Теперь ты чувствуешь себя лучше насчёт завтрашнего дня?»

Розочка буквально раскрыла свой секрет, как она сама много раз обоссалась, чтобы Люляшка почувствовала себя лучше. Ей было стыдно за неё, но в то же время и благодарно.

Люляшка: «Спасибо, что тебе не пришлось пережить то, что мне».

Розочка: «У тебя была дерьмовая неделя, и после Лотти я хочу, чтобы ты знала, что я тебя прикрою».

Люляшка начала чувствовать себя эмоционально и почувствовала, как слёзы наворачиваются на её глаза.

Люляшка: «Спасибо тебе».

Это было всё, что, по мнению Люляшки, она могла ответить.

Розочка: «Теперь тебе больше ничего не нужно мне говорить».

Розочка: «Кроме как про человека-паука. Ты мне почти ничего не сказала».

Люляшка: «Я думаю, что он мне нравится».

Розочка: «Ооооо. 11-й класс. Забери его, пока он не ушёл».

Люляшка: «Хотя я не знаю ещё».

Розочка: «Никогда не узнаешь, пока один из вас не скажет «нет».

Люляшка: «Спасибо, терапевт».

Розочка: «Я беру всего 10 фунтов за номер».

Розочка: «Пока что ты должна мне 20 фунтов».

Люляшка: «Очень смешно».

Розочка: «Когда ты увидишь его в следующий раз?»

Люляшка: «Если не в школе?»

Розочка: «Скучно». ***

Люляшка: «Это я». ***

Розочка: Разве он не пригласил тебя на свидание?

Люляшка: «Нет».

Розочка: «Боже. Ты не можешь пригласить его на свидание. Подожди, пока он пригласит тебя».

Люляшка: «Я сама не знаю, чего хочу».

Розочка: «Ты хочешь, чтобы он был в тебе и вокруг тебя».

Люляшка: «Не знаю. Тоже нет».

Розочка: «Тебе будет 16 в следующем году, девочка».

Люляшка: «И что?»

Розочка: «Это значит, что ты тогда можешь делать что угодно, не будучи такой шлюхой, как Лотти».

Люляшка: «Лол».

Люляшка начала чувствовать себя неловко. Хотя это было хорошо. Она чувствовала себя неловко из-за обычных вещей, а не только из-за того, что многократно обписилась. Открытость для Розочки становилась хорошей вещью. Тот факт, что Розочка, казалось, выдумывала это, как и любые другие новости, заставил Люляшку почувствовать, что она выдала так много секретов и эмоций, которых хватило на многие недели. Она была уверена, что Розочка никому не расскажет этого. Люляшка, по крайней мере, знала, что никому не расскажет о делах Розочки.

Розочка: «Сейчас я пойду спать. Я сохраню твой секрет, если ты сохранишь мой».

Люляшка: «В чём остался мой секрет? Да, конечно, я буду молчать».

Розочка: Что ты часто писаешься или хочешь потрогать его сотрясатель паутины. Я ещё не решила, что главнее. Спокойной ночи!

Люляшка: «Ты такая невероятная».

Люляшка была благодарна за этот разговор. Она чувствовала облегчение, но тревогу; во всяком случае, не менее тревожно, чем раньше. Она знала, что завтрашний день будет трудным. Мало того, что Шарлотта растрезвонила всем, что она писается в постель, на Facebook, она ещё и не видела Шарлотту после вечеринки. Она может всё ещё быть стервозной во всём. Насколько Розочка собиралась поддерживать её, прежде чем пожертвовать дружбой с Шарлоттой? Том собирался поговорить с ней? Расскажет ли Розочка кому-нибудь её признания?

Люляшка поставила телефон на зарядку и оставила его рядом с собой. Она поёрзала и повернулась, пытаясь устроиться поудобнее в постели. Когда она закрыла глаза, в её голове закипела мысль о том, что может случиться завтра. В её мыслях проносились сцены и разговоры, которых ещё не было или которые вообще не должны были произойти. 

"Розочка любит то же, что и я? Нет не может быть. У неё просто слабый мочевой пузырь, и ей приходится с этим жить и справляться. Но она говорила об этом действительно легко? Хотя она держала это раньше в секрете. Я тоже? Я молчала тоже? Она может рассказать людям. Она держала своё положение в секрете. Нет, она не будет. Но Том знает, что я тоже это сделала. Пост в Facebook видели все. Все знают про меня. Хотя они не знают, что мне это «нравится». Они могли бы? Они не могут. Розочка в лучшем случае знает, но она только догадывается. Она догадалась? Она знает, что такое омо? Она должна сделать. Может быть, нет? Может быть, она совершенно невиновна во всём этом? Она признала это слишком легко, чтобы это понравилось".

Люляшка сморщила лицо и попыталась привести мысли в порядок. Она знала, что главное было вот в чём... Её лучшая подруга тоже не раз обоссалась в жизни. Может быть, не по тем же причинам, но это было приятно знать.

