Тема комиссий MasterXploder`s Story: издание 2019 г.

Автор: MasterXploder [x] (-)

*000*2019-05-05 14:19

И снова это время, дамы и господа! Если вы давно хотели увидеть, как я пишу идеи для ваших историй, то теперь у вас есть шанс. На этот раз я добавил возможность сеансов письма в прямом эфире, где вы и другие зрители можете смотреть, как я пишу, и предлагать живые отзывы без дополнительной оплаты. Я также собираюсь работать только с одной комиссией для начала, хотя я могу открыть второй слот в будущем.

Все мои рекомендации можно найти по ссылке ниже, чтобы не растягивать страницу как в прошлый раз. Обратите внимание, что эти рекомендации могут быть изменены.

%https://docs.google.com/document/d/1gbnZiUoAyM_zZyQjPIZVohki9wrZpujvEhivfpz68ks/edit

Вы можете связаться со мной через эту тему или через DM. Да начнётся комиссионное веселье!

*003*2019-05-06 18:15

{{26 минут назад, Зепп Ренфро сказал:

Если вы согласны с этим, я всегда могу скопировать и отправить вам его условия комиссии по электронной почте, я не против!

}}

Там его уже прикрыли, спасибо!

*004*2019-05-08 17:49

Так как у меня уже есть довольно много комиссий (Серьёзно, я должен быть одним из популярных парней здесь!), Я добавил лист ожидания в свою подпись, чтобы дать вам представление. Этот первый рассказ даже установлен на максимум 6000 слов (48 долларов США, для справки). Если повезёт, живые сессии помогут мне писать в приличном темпе.

Кстати, первая прямая сессия состоится сегодня вечером, где-то после 19:00 по восточному стандартному времени. Проверьте сервер Discord OmoOrg на наличие ссылки, когда она появится, если вам интересно.

*005*2019-07-25 15:28

Пробую здесь что-то новое: теперь у меня есть список особых персонажей, о которых я хотел бы написать омо, но не могу придумать для них ничего хорошего. Если вы можете дать мне идею, которая мне достаточно понравится, вы получите специальную скидку 50% на эту историю. Проверьте %commission.doc для получения полного списка, и обратите внимание, что он может быть изменён, как и всё остальное.

*006*2019-08-23 13:10

Ладно, моя идея со скидками на конкретных персонажей не оправдалась. Вместо этого я собираюсь попробовать что-то более широкое: скидку 25% на то, что я буду писать о франшизе в целом. Другими словами, полный рассказ из 6000 слов с известным персонажем будет стоить всего 36 долларов вместо обычных 48 долларов. Ещё раз проверьте документ &&, для которого франшизы со скидкой.

И да, сюда входят истории, основанные на Fire Emblem: Three Houses!

*007*2019-09-05 04:25

Привет ещё раз. К сожалению, из-за некоторых личных проблем, поднимающих свою уродливую голову, мне придётся закрыть комиссионные на данный момент. Я не буду вдаваться в подробности, но пока всё не вернётся на круги своя, моя писательская мотивация, скорее всего, на какое-то время будет серьёзно ослаблена. На прошлой неделе я начал новую историю, но из-за этого не прикасался к ней несколько дней.

Я по-прежнему буду на всех каналах Discord, если вы хотите поболтать и быть в курсе того, как идут дела.

