Написание новой истории

Автор: Gaarm [x] (-)

*000*2013-01-12 05:45

Итак, я хочу написать ещё одну историю, но я действительно не знаю, о чём я хочу написать, поэтому я решил предоставить сайту право решать, что это может быть.

Я готов писать о большинстве вещей, поэтому я оставлю людям решать, какие ситуации и тому подобное.

Несколько вещей, о которых я не буду писать:

— возиться/разводить мужское отчаяние или удерживать кого-либо моложе 18 лет кого-либо старше 35 инцест Вещи, которые вы можете выбрать: наряды количество людей ситуация тип наращивания взаимодействия или препятствия возраст от 18 до 35 физические характеристики личности людей точка зрения большинство других вещей не стесняйтесь указать, сколько из этих пуль, как вы хотите. Если несколько человек дадут предложения, я выберу то, что считаю лучшим. Если есть несколько хороших историй, которые оправдывают историю, основанную на них, я мог бы либо объединить их в одну историю, либо написать две небольшие истории об обеих. Мои рассказы прилично длинные, поэтому чем больше деталей я получаю, тем легче создать хороший рассказ.

У меня, как правило, есть определённый стиль при творческом письме, поэтому вам следует ознакомиться с другой моей историей здесь, чтобы получить представление о том, как я пишу. Если вам это нравится, вы можете ожидать, что это будет написано аналогичным образом (то есть поток сознания, ненадёжный рассказчик, время и неопределённость). Если вы хотите, чтобы это было написано так, вам не нужно указывать, но если вы ищете что-то более традиционное или что-то другое, то так и скажите.

Мне нравится верить, что я довольно креативен, поэтому, если кто-то хочет попробовать и придумать что-то необычное или новый способ рассказать историю, я буду готов попробовать.

И последнее, я на самом деле не фанат фанфиков, но я не против того, чтобы сделать из этого фанфик, просто он должен быть о чём-то, с чем я действительно знаком и что ещё не было сделано до тошноты (и оказалось бы, чтобы быть действительно интересным). РЕДАКТИРОВАТЬ: также я не буду запрещать истории содержать какие-либо половые акты, но это мокрая история, так что имейте это в виду.

