Алиса попадает в аварию в стране чудес

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2012-02-11 06:09

Так что это компенсация, так как я не смогу какое-то время продолжать свою основную историю, мне понравилось её писать, поэтому, если она получит положительный отзыв, я не буду возражать против продолжения истории. Одна вещь, за которую я хотел бы извиниться заранее, это если у меня неправильная терминология страны чудес, и причина, по которой красная королева не уродлива с большой головой, заключается в том, что я не хочу, чтобы она была такой, поэтому не поправляйте меня. на что.

— Могу я, пожалуйста, пойти пописить? — спросил я, пытаясь избавиться от пут вокруг моих рук и ног.

— Алиса, отдохни, ты нездорова. Медсестра с рыжими волосами раздражённо пробормотала.

«Страна чудес реальна! Я не выдумываю. Кроме того, даже если я и сошла с ума, почему это причина не давать мне пописить?» — с горечью спросил я.

— Алиса, просто отдохни. — сказала она, выходя из простой белой комнаты.

— Можешь хотя бы открыть окно? — спросил я, когда она подошла к двери.

«Они не открываются». Она практически зарычала, когда вышла.

Там я лежал на похожей на каталке кровати посреди белой комнаты в больничном халате вокруг моего зрело развитого девятнадцатилетнего тела. Привязанный к каталке против моей воли, с раскиданными вокруг лица чёрными волосами в психиатрической палате в полном одиночестве и считающийся сумасшедшим, когда моча начинает наполнять мой мочевой пузырь. Мои королевские голубые глаза горели слезами, когда моё привлекательное лицо сморщилось.

Я пытался сдержать дыхание, но я начинал впадать в отчаяние, в психическом и психическом состоянии. Я слегка заскулил, продолжая бороться со своими связями, а затем услышал знакомый свистящий звук. Я обернулся и увидел фиолетовый дым, клубящийся между закрытым окном и подоконником. Дым попал на мою каталку и материализовался в кошку, более грудастую кошку.

— Алиса, пора возвращаться. — холодно сказал он, срезав когтями с меня оковы и спрыгнув на землю. «Подписывайтесь на меня», — мягко сказал он. Я двинулся за ним, когда он снова испарился в своём дымном состоянии и проплыл сквозь дверные проёмы.

Я открыл дверь и пошёл по его дымному следу через больницу. Все доктора, казалось, отсутствовали, когда я пробирался на нижний этаж почти жуткого учреждения. Я последовал за котом к лифту и вызвал его, пока его дым поднимался на месте, пока двери не открылись. Он вошёл, и я последовал за ним.

— Почему мы возвращаемся? — спросил я, глядя на цифры над дверью. Я осознал, что его твёрдое состояние восстанавливается, и почувствовал, как он ласково коснулся моей ноги. Я наклонилась, и платье коснулось пола, когда я мягко почесала его за ухом.

«Ты увидишь», — сказал он, когда лифт остановился на первом этаже. Он снова испарился и выскользнул за парадную дверь, а я поспешно последовал за ним.

— Полагаю, сейчас не время говорить тебе, что мне нужно в туалет. Я крикнул ему вдогонку, как вылетел в сторону. Я погнался за ним и обнаружил, что он материализовался рядом с кроличьей норой.

«Я полагаю, но, возможно, вы найдёте место, чтобы облегчиться в стране чудес… но, возможно, нет. Тем не менее, Алиса, почему бы тебе не избавиться от этого дурацкого платья? Он говорил своим обычно ритмичным тоном голоса.

«Ok», — нерешительно произнесла я, снимая платье и превращая его в свой костюм на день рождения. Я слегка вздрогнул от прохладного воздуха, когда более грудастая кошка заглянула в дыру.

«Пойдём». — сказал он и снова испарился и рухнул вниз.

Я глубоко вздохнул, присел рядом с дырой и наклонился вперёд, пока не упал. Мне нравилась странная невесомость, когда я падал в грязный тоннель. Я слегка хихикнула, когда начала переворачиваться, пока, наконец, не приземлилась на витражный пол бального зала. Я увидел кота, присевшего рядом с тюком с одеждой.

— Одевайся, Алиса, у нас тут много дел. Он сказал.

«Верно». Я согласилась, надев лифчик и трусики, прежде чем надеть своё культовое синее платье, которое доходило до верхней части бедра, затем надела чёрные трусики и, наконец, надела чёрные балетки. — Так куда мы тоже сейчас? — спросила я, когда мы подошли к столу, где я взяла пузырёк с волшебной жидкостью и пару крекеров, прежде чем завернуть их в ткань.

— Ты увидишь Алису. Он слегка рассмеялся и вывел меня из комнаты обратно в Страну Чудес. Я огляделся, поражённый удивительными и не поддающимися логике пейзажами.

«Мне нравится здесь». — выпалил я.

«Я знаю». Сказал он, прежде чем снова испариться и повести меня в неизвестное место.

Я изо всех сил следовал за ней, но почувствовал, что ситуация с мочевым пузырём быстро ухудшается, и я постыдно с силой сунул руку себе в промежность. Я неловко последовал за кошкой через лес. Я тихо застонала и, наконец, оказалась в проёме между деревьями, где стоял длинный стол.

— Алиса, с возвращением. Воодушевился невысокий мужчина в большой зелёной шляпе.

«Шляпник». — поздоровался я неловким реверансом.

«Ты опоздал. Пора пить чай». Белый кролик пожаловался.

Я подошла к нему, пытаясь скрыть своё отчаяние, всё ещё крепко прижимая бёдра друг к другу, и поцеловала его в щёку. Затем занял своё место за столом.

— Ты ещё опоздал. — взволнованно пробормотал он. — Но рад видеть тебя здесь. — пробормотал он.

«Мне жаль». Я сладко извинился, взял чашку чая и медленно и неохотно выпил её. Однако меня на удивление мучила жажда, и моё медленное питьё мгновенно ускорилось, когда я поспешно осушил свою чашку.

«Похоже, тебе нужна чашка побольше, Элис». Безумный шляпник закричал, и вскоре я получил чайную чашку размером с вазу. Я с опаской наблюдал, как кот Честье поднял чайник и налил дымящийся чай в мою огромную чашку.

Я задохнулась, когда мой и без того ноющий мочевой пузырь вместил в себя приступ мучительной агонии. Я захныкала себе под нос, сняла левую руку со стола и снова сунула её в клитор. Я вежливо сделал глоток чая, намереваясь сделать это только из доброты, но чай вызывал привыкание, и я поймал себя на том, что проглатываю больше, чем собирался, и мой мочевой пузырь взорвался.

Я почувствовал, как горячая моча начала капать из уретры. Я задохнулась, когда допила свою чашку чая, и струя мочи промочила мои трусики.

«Похоже, пришло время Элис». Сказал более толстый кот и снова испарился в своём дымном состоянии и улетел прочь от группы.

«Удачи, Алиса», — сказал Безумный Шляпник между глотками чая.

«Спасибо, до свидания». Я практически заскулил, когда мой мочевой пузырь был похож на нож, вонзившийся мне в живот.

Когда я вышла из отверстия, я позволила себе сунуть руку обратно в клитор и неловко погнаться за дымным следом грудастого кота, а затем мы наткнулись на уступ, где меч вонзился в землю.

«Алиса, пришло время сражаться», — сказал более толстый кот, прежде чем исчезнуть. Я схватил воронье лезвие и вытащил его из земли, посмотрел вниз на поляну и увидел, как приближается армия игральных карт, и прекрасная красная Королева ведёт их своей грозной косой. Я откусил один из крекеров, которые принёс, и почувствовал, как моя кожа задрожала, и небольшая струйка вылилась в мои трусики, когда я выросла до гигантских размеров. Я сошёл со скалы, сделал глоток из флакона и уменьшился до нормального размера перед армией.

Я танцевала на месте, когда мой мочевой пузырь ужасно болел. Я застонала, но потом меня заняла игральная карта. Я быстро разрезал его пополам своим мечом и начал битву одной женщины. Я разрезал с точностью, когда я начал приближаться к королеве. Однако мой мочевой пузырь продолжал пропускать горячую мочу на мои трусики, оставляя их влажными.

Наконец, я разрезал единственную карту, отделяющую меня от её лидера, и почувствовал, как длинная струя горячей мочи вырвалась из моего уретры и пропитала мои трусики. Я проигнорировал это, однако я не мог игнорировать свой всё ещё колотящийся мочевой пузырь, тем не менее я бросился на королеву только для того, чтобы она ударила основанием своей косы мне в живот. Я отшатнулся назад, и мой мочевой пузырь выпустил мочу, которую он когда-то держал.

Я застонал от облегчения, когда горячая моча изверглась сначала в мои трусики, а затем потекла по моим ногам, просачиваясь через мои трусики, когда она хлынула вниз по моей ноге. Это практически превратилось в поток, который просто задел моё правое бедро, прежде чем снова стекать по моим накачанным ногам вокруг икры и выливаться на мои лодыжки, прежде чем плескаться на бетонную землю вокруг меня.

Горячая моча на мгновение потекла прямо между моих ног, вылившись на землю, образовав большую лужу, прежде чем переключиться обратно на заднюю часть моей левой ноги. Пропитывая чёрные трусики и с удовольствием стекая по моим длинным ногам, стекая в мои квартиры и переливаясь на землю, поскольку это продолжало увеличивать размер моей лужи.

Я громко застонала, когда струя взорвалась мощной струёй, которая упала прямо на землю и выплеснула небольшое количество мочи на мою лодыжку и ступню. Я почувствовал, как мои глаза практически закатились в затылок, когда поток мочи стекал по моим ногам, струясь вперёд и пропитывая ранее сухую кожу горячей мочой, которая слегка испарялась в ледяном воздухе страны чудес. Я позволил себе ещё один стон облегчения и удовольствия, когда горячая моча продолжала прорываться через моё отверстие и опорожнять мочевой пузырь.

Я снова застонал, а моя горячая моча продолжала течь по моим ногам, брызгать на землю и стекать по моим ногам густыми потоками золотистой жидкости. Наконец поток начал замедляться, превратившись в лёгкую струйку, которая стекала по моим ногам и текла по моим ступням и ботинкам на землю, добавляя к уже большой луже. Наконец это превратилось в лёгкую каплю, когда колготки, казалось, слегка колыхались, когда моча текла под ними. Наконец моча прекратилась и просто капала с моих трусиков и колготок и даже с моего платья, за которое я держалась.

Внезапно огорчённый, я тоже уставился в лицо красной Королеве. Она была высокой и хорошо развитой, у неё были светло-каштановые волосы, спускавшиеся до середины спины роскошными локонами. У неё были переливающиеся медно-красные глаза, губы были обведены вишнёво-красной помадой, и она была одета в красное платье, которое демонстрировало её большое декольте и длинные красивые загорелые ноги.

Моё лицо стало ярко-красным в тон её платью, а уши начали гореть. Моё смущение повергло меня в лёгкое оцепенение, и быстрая струя мочи прожгла мои трусики и выплеснулась на землю подо мной. Я заикался, прежде чем быстро отхлебнуть из флакона, и я уменьшился до размеров жука, когда услышал, как королева начала садистски смеяться, и я убежал.

*003*2012-02-11 15:59

{{:

Мне это очень нравится. Мысль о взрослой Алисе определённо пришла мне в голову. Хотя я с нетерпением ждал другой твоей истории!

}}

Спасибо, и я определённо продолжу другую историю, это была просто более короткая история, которую я мог бы опубликовать тем временем, и концепция антифейского возвращения к безумию определённо вдохновила эту историю после того, как я услышала об этом.

*007*2012-03-18 17:39

{{:

Это действительно хорошо :)

У меня есть несколько критических замечаний.

1. Несколько раз вы использовали «и» слишком часто, чтобы соединить предложения.

2. Некоторые вещи были слишком детализированы.

Были также случайные орфографические/грамматические ошибки, но эта история очень хороша!

Мне особенно нравятся некоторые детали, которые вы вложили в это :D

Пишите ещё хД

Икс

}}

Спасибо за критику. Я заметил, что у меня есть привычка часто использовать и соединять предложения. Думаю, я просто никогда не рассказывал об этом много, и не могли бы вы сказать мне, какие части были слишком детализированы для будущих ссылок? Я также планирую написать больше, когда появится свободное время. Спасибо всем за комментарии :)

*008*2012-03-27 21:02

Я оказался внутри логова какого-то животного, когда вернулся к нормальному размеру. Я в замешательстве обернулась, когда заметила, что чеширский кот привёл сюда жителей. — Эй… — я замолчал.

«Вы потерпели неудачу?» — спросил он ухмыляясь. Я горько кивнул головой. «Почему бы нам не попробовать ещё раз, давайте переоденемся». Он тихо сказал, оставляя след фиолетового дыма, когда он вздымался в сундук, а затем быстро заключил меня в воронку своей сущности, и когда облако рассеялось, открывая его состояние кошки, я понял, что одет в более современную одежду, джинсы. брюки, синяя блузка, похожая по дизайну на моё платье, и я посмотрела на кота.

«Бей сейчас, пока она слаба и не ожидает этого». Он посоветовал мне перед исчезновением. Я схватил клинок и бросился обратно к полю боя. Зелёная и странная листва прошла мимо меня, когда я нашёл красную королеву с несколькими картами, отступающими в свой дворец. Я ухмыльнулся.

Двигаясь как можно быстрее, я направился к ней, я поднял свой меч, чтобы петь, когда я пошёл на внезапную атаку и почувствовал, что становлюсь обезоруженным. Я выглядел потрясённым, когда она снова повернулась ко мне с обнажённой косой и злой ухмылкой на лице.

«Сюрприз Сюрприз». Она захихикала, наклоняясь ко мне. — Хочешь снова намочить? Она спросила меня. Я лихорадочно замотал головой. «Ну, тогда, я полагаю, я могу просто взять Ою в плен, пока белая королева не сдастся, как же она победит без своего защитника в конце концов?»

Я почувствовал, как у меня упало сердце, когда меня вели во дворец. Через несколько дней я обнаружил себя рабом красной королевы, когда я ходил по тронному залу, мой мочевой пузырь быстро наполнялся. «Пожалуйста, могу я воспользоваться в*нной?» — умолял я.

«Конечно, как только ты закончишь убирать эту комнату… и ещё несколько после этого!» Она снова захихикала, и моё сердце упало, когда я оглядела массивную комнату, теперь грязную после нескольких казней, свидетелем которых мне пришлось стать. Я склонила голову и стала продолжать уборку, так как все разбежались из комнаты, оставив только меня. Час спустя и гораздо более отчаянный, я обнаружил, что только наполовину закончил уборку. Я вытерла кровь с пола вокруг себя, дико дрожа, стараясь не устроить ещё большего беспорядка, когда заметила чеширского кота.

«Скажи мне, Алиса, как тебе удалось дважды потерпеть неудачу?»

«Я-я-я помогу мне…»

«Благо, но, конечно, только я не могу сделать это напрямую. Вот возьми это, проткни им фонтан красной королевы, и скоро ты будешь свободен». Он сунул пузырёк в мою сторону.

Почему это происходит?» — спросил я, когда он исчез, и я почувствовал, как мой мочевой пузырь лопнул, когда я отвлёкся. Моча яростно хлынула из моих ног, когда я выбежала из комнаты, потому что фонтан оставил за мной след мочи, как и я.

