Рассказы из перевёрнутой Нузарии

Автор: Аими

*000*2024-07-14 05:32

Привет снова! Сколько времени прошло с тех пор, как я последний раз что-то загружал на этот сайт? Где-то два года или около того?

Ну, угадайте, кто вернулся!

Точно! Это я!

Я здесь, чтобы представить больше персонажей и историй из моего мира, но я здесь, чтобы сделать это правильно. На этот раз я здесь, чтобы сделать работу лучше.

Так что, эм… Прошло некоторое время, так что я разберусь, как все снова форматировать. (Я почти уверен, что делать это в ответах — это то, как это работает на этом сайте… Верно?)

Что касается того, что происходит, эм…

Всё, что вам нужно знать, это:

- Альтернативная вселенная моего основного мира.

- (Я заставлю их пис%ть гораздо больше, чем обычно. Вы уж поверьте.)

- Всё это в конечном итоге расскажет одну полную историю.

- (Да, это будет нелинейное повествование, это как бы всё моё дело теперь.)

Думаю, на этом всё. Просто короткое обновление статуса, прежде чем я что-то отправлю.

Я собираюсь сейчас начать пис%ть.

*002*2024-07-14 05:55

{{Только что Red31299 сказал:

Добро пожаловать обратно!

}}

Спасибо, спасибо!

Я не планирую обновляться очень часто, просто потому что я работаю над полноценной историей с этим миром, но просто потому что некоторые люди очень любезно просили (и потому что я проверил свою электронную почту сегодня), я выложу несколько глав.

Хотя немного странно снова здесь оказаться. Но я надеюсь, вы все будете с нетерпением ждать, когда я действительно что-нибудь опубликую.

