Моя невеста — русалка — «Хвост» русалки мочится

Автор: Харуко [x]

*000*2013-02-16 21:40

Итак, я помню, как некоторое время назад смотрел «Моя невеста — русалка» (Seto no Hanayome), и многие вещи никогда не приходили мне в голову до сих пор, когда я посмотрел его снова и подумал о целой куче событий Омораси, которые МОГЛИ произойти, но не не лол. Итак, я написал это.

___

Нагасуми Мичишио был в сумасшедшем сценарии. Его спасла юная русалка по имени Сун Сето во время его летних каникул в заливе Сето, когда он чуть не утонул в море. В результате Сунь нанёс ему и его семье визит в дом его бабушки и затащил их в дом сето на дне моря. В этот момент ему сообщили, что либо он будет казнён, либо женится на Сане, теперь, когда он знает семейную тайну Сето.

За последние несколько дней Нагасуми узнал кое-что о русалках. Во-первых, они могли принимать человеческий облик; однако Сун приходилось избегать промокания ног, как чумы. Одна капля воды, и её ноги превратятся в ослепительно-розовый хвост и раскроют тайну сето любому наблюдателю. Он был полон решимости сохранить сету в секрете, защищая Сун от посторонних глаз, если произойдёт несчастный случай с водой, и помогая высушить её хвост, чтобы он быстрее вернулся к паре ног.

Теперь, когда летние каникулы Нагасуми подходили к концу, он должен был вернуться в Сайтаму, чтобы вернуться в школу. Сан решил пойти с ним, так что теперь у него дома будет жить русалка. Нагасуми и Сун сейчас сидели вместе в поезде до Сайтамы.

Во время поездки на поезде Сун начала немного ёрзать. Без ведома Нагасуми, Сун захотелось пи-пи. В обычных условиях Сун просто пошла бы в туалет, но она уже давно не ездила в поезде и не знала, где находятся туалеты и есть ли они вообще в этом поезде. В тот момент её потребность была не так уж велика, но желание начало расти. Сун пожалела, что не выпила столько воды перед посадкой в поезд, но ничего не сказала. По какой-то причине ей было немного стыдно говорить Нагасуми о своей потребности, и она не знала, почему. Она собиралась сообщить об этом Маки, которая спряталась в своей сумке, но Нагасуми могла подслушать, поэтому она решила не делать этого.

Прошёл час, и Сун действительно нужно было уйти. Она начала немного беспокоиться о своём состоянии. Ведь если бы она попала в аварию, у неё промокли бы ноги, и это было бы не только неловко, потому что Нагасуми разберётся в том, что произошло, но и весь поезд узнает её тайну. Сун осторожно ухватилась за своё девичество и попыталась побороть её нежелание рассказывать Нагасуми. Наконец она заговорила.

— Эммм… — сказала она. — Нагасуми?

Нагасуми повернулся к Сун и ответил: «Да, Сун, что такое?»

Сун на мгновение замолчала, а затем заставила себя снова заговорить, на этот раз шёпотом. «Мне очень нужно пописить».

Мозг Нагасуми довольно быстро обработал информацию, но он сделал паузу, прежде чем сообразил, что произойдёт, если Сун попадёт в аварию. В этом поезде были туалеты? Он не мог вспомнить. Его разум начал паниковать по поводу ситуации.

— Как сильно тебе нужно идти? — тихо спросил Нагасуми, надеясь, что Сун сможет продержаться, пока они не доберутся до Сайтамы. Теперь до их остановки было недалеко. Это будет всего около часа.

Сун не ответила, но Нагасуми слегка покраснел, когда Сун тихо застонала и сжала себя крепче, пытаясь сдержать это. Нагасуми не был до конца уверен, но воспринял это как знак того, что Сун не может сдерживаться долго. Нагасуми пожалел, что в этот момент в поезде не оказалась семья Сун. Несмотря на то, что он не был в хороших отношениях с её отцом, он не знал, что делать, и единственным другим существом, которое он знал в этом поезде, кто знал, что было бы лучшей идеей в этой ситуации, была Маки, которая похоже, хотел убить его.

Нагасуми решил пойти поискать туалеты или хотя бы своих родителей. Ведь они тоже знали о тайне семьи Сето. По крайней мере, Нагасуми надеялся найти в поезде место, которое было бы совершенно уединённым. Таким образом, если Сан потеряет контроль, никто не увидит её аварию или её хвост.

— Я скоро вернусь, Сан. — заверил Нагасуми. Он молился, чтобы она смогла продержаться, пока он не вернётся.

Нагасуми искал слева и справа любые признаки туалетов в поезде. К сожалению, он ничего не видел, даже признаков того, что его родители были там. Либо они сели на другой поезд, либо он просто не мог их найти. Нагасуми начал паниковать. Весь пассажирский вагон знал бы, что Сан — русалка, если бы он быстро что-нибудь не нашёл. Он скорее выпрыгнет с ней из поезда, чем позволит этому случиться. Наконец, через несколько минут Нагасуми вздохнул с облегчением, найдя путь в грузовой вагон в конце поезда. Там не было ничего, кроме нескольких коробок. Он вернулся на своё место рядом с Сун, чтобы посмотреть, сможет ли она добраться до товарного вагона.

— прошептал Нагасуми Сан. «Я не смог найти туалеты, но через несколько вагонов позади нас стоит товарный вагон. Мы можем пойти туда на всякий случай… ну… знаешь…

Сун не ответила, но кивнула и начала вставать. Она не думала, что сможет продержаться дольше, так что товарный вагон был хорошей идеей, так как она могла попасть в аварию. Она последовала за Нагасуми, изо всех сил стараясь терпеть как можно незаметнее.

Сун и Нагасуми вошли в товарный вагон. Нагасуми села на один из ящиков, а Сун встала на колени на пол, её пятка плотно прижалась к уретре. Нагасуми не понравилось выражение лица Сан. Ему казалось, что ей очень больно. Однако мысль о том, как жутко она хочет писить, заставила его член немного дёрнуться. Он не мог этого объяснить, но одна мысль о том, что она писает, возбуждала его. В этот момент он был очень рад, что отец Сун не умеет читать мысли и что он сейчас далеко от них.

Сан изо всех сил пытался удержать его ещё 5 или 10 минут, время от времени случайно выпуская несколько рывков. Наконец она застонала, и её контроль просто исчез, и под ней начала образовываться лужа. Выражение облегчения на её лице сменилось смущением, когда она начала краснеть. Через секунду из-под её ног брызнул свет, а из-под юбки появился розовый хвост русалки. Нагасуми мог сказать, что Сан всё ещё писает в форме русалки, хотя и не знал, откуда это, потому что лужа продолжала расти. В конце концов Сун вздохнула с облегчением и повернулась к Нагасуми, её лицо было почти того же оттенка, что и её хвост.

— Я… я закончил. — пробормотал Сан. Ей хотелось, чтобы Нагасуми этого не видел. Он и раньше видел, как её ноги превращаются в хвост, но сейчас всё было по-другому.

Нагасуми немного покраснела и слезла с ящика, чтобы помочь Суну вытереть хвост. На мгновение повисла неловкая тишина. Нагасуми посмотрел на лужу и понял, как плохо, должно быть, пришлось Сану. Он расположился так, чтобы промежность его штанов не была видна, так как теперь на ней виднелась гигантская выпуклость. Он быстро высушил хвост Солнца.

Как только Сун восстановила свои человеческие ноги, она осмотрела повреждения на своей юбке. Было несколько тёмных пятен, но ничего серьёзного. Нагасуми и Сун вернулись на свои места в пассажирском вагоне. Если бы кто-то обратил внимание, их первой мыслью было бы, что Сун и Нагасуми «сделали это» в товарном вагоне, но никто, похоже, не заметил выражение их лиц и выпирающую промежность Нагасуми. Когда они снова сели, Нагасуми прокрутил в уме эту сцену, надеясь, что они скоро доберутся до Сайтамы, чтобы он мог позаботиться о своём стояке.

