Нуждается в защите: романтика секретной службы омо

Автор: kilianj74 [x] (m)

*000*2021-05-24 17:39

Я пишу новую историю в стиле омораси о сыне президента-гея и агенте его секретной службы. Идея вдохновлена рассказом Киеры Эндрю «Доблесть в движении», который я люблю, и, хотя идея не оригинальна, персонажи этой истории — мои собственные. В качестве предупреждения, эта история будет содержать опасные и опасные ситуации, хотя никто не будет серьёзно ранен насилием или убит (в конце концов, это фантазия об Омораси). Обратная связь всегда приветствуется!

Не говоря уже о положении в стране, 19-летнего Леона Янга беспокоило состояние его мочевого пузыря.

Не то чтобы мочевой пузырь Первого Сына Соединённых Штатов стоял на первом месте в списке приоритетов его матери, когда она решила баллотироваться на пост президента. Отец Леона, популярный сенатор от штата Аризона, умер от рака, когда Леону едва исполнилось шесть лет, а президент Эсме Янг открыла новые горизонты, став не только первой женщиной-президентом США, но и матерью-одиночкой. Она была не только проницательной, умной, харизматичной и смелой политиком, но и была чертовски хорошей матерью для Леона, хотя в последние месяцы из-за её графика он не видел её так часто.

Напротив, Леон видел себя просто неуклюжим, занудным подростком — тихим и чувствительным со слабым мочевым пузырём. У него не было политических амбиций, и он нервничал, выступая публично. Он, конечно, не мог представить себя избранным на какую-либо общественную роль. Но по иронии судьбы здесь он оказался не только Первым Сыном, но и де-факто Первым Джентльменом, призванным произносить речи и вести светские беседы с богатыми и знаменитыми, совершенно ему незнакомыми, но видными сторонниками президентства его матери. . Самое неловкое было, когда он не узнавал кого-то действительно важного или знаменитого; например, звезда НФЛ или певец, которому все его одноклассники, растущие, отдали бы свои правые руки, чтобы встретиться лично, а он понятия не имел, кто они такие.

На самом деле была одна вещь, более смущающая, чем та, о которой он мог думать, а именно то, что он отчаянно нуждался в туалете и боялся, что намочит штаны.

Леон рвался в туалет последние три часа, по крайней мере, ему так казалось, хотя он не мог вспомнить, когда он был в последний раз или когда именно у него возникло желание. В последний раз он вспоминал, что был в таком отчаянии, когда ему было 14 лет, когда он учился в частной школе. Он возвращался со своим классом из поездки в Аламо, штат Техас, обратно в Феникс, и, несмотря на регулярные остановки, на обратном пути его маленький мочевой пузырь протестовал в карете. Он вспомнил, как немного просочился в свои боксёры и каким красным и смущённым он выглядел, хотя, к счастью, никто, казалось, не заметил, что тихий, застенчивый ребёнок стал ещё тише и застенчивее, чем обычно.

Когда, наконец, они вернулись после 15-часовой поездки, он помчался вниз по автобусу, забыв свою сумку, и профессор Хатчинс перезвонил ему и сказал подождать. К этому времени он регулярно срыгивал себе в штаны. Он бросился обратно в туалет своего общежития, как только смог, но не успел и полностью промочил свои угольно-серые школьные штаны в туалетной кабинке. Он помнил, что чувствовал себя огорчённым этим опытом, но, к счастью, у него была группа добрых друзей, и, несмотря на то, что его немного дразнили, ни один из его одноклассников не вёл себя как полный мудак, поэтому он смог посмеяться над этим инцидентом. Хуже всего было то, что его профессора узнали, и ему пришлось поговорить со школьным психологом о том, почему он не смог удержаться (как будто это была его вина, его мочевой пузырь был размером с грейпфрут) и почему он постеснялся попросить учителя остановить для него автобус.

Однако теперь он был не просто каким-то ребёнком в школьной форме. Он был грёбаным Первым Джентльменом, и он был облачён в единственный в своём роде костюм Brooks Brothers цвета барвинка для первого выступления президента Янга перед Конгрессом. Он не думал, что президентский стилист одобрит, как он обмочится в нём, и мысль о том, чтобы буквально «сделать фурор», который даст бульварным папарацци повеселиться за его счёт, была невыносимой. Не говоря уже о том, что сказала бы его мать. Эсме Янг была добра, но он вообразил, что если бы все заголовки в газетах о её первом государстве Союза были заменены зловещими подробностями о том, как сын президента обмочился на приёме, она могла бы немного расстроиться.

Леон ненавидел выставляться на обозрение, и «Положение в стране» было одним из таких важных и ярких событий для президента и её семьи. У него была младшая сестра Эмили, которой было 15 лет, и которая, казалось, наслаждалась вниманием гораздо больше, чем он. Но как первый джентльмен у Леона были общественные обязанности, несмотря на то, что его никто не избирал. От имени Союза президент Янг был приглашён для выступления спикером палаты, а затем, в соответствии с протоколом, она могла выбрать 24 гостя, которые присоединились бы к Леону в ложе Первого джентльмена.

Его первой обязанностью было встать для семейного фото с матерью, сестрой, тётей, дядей и парой двоюродных братьев, затем все камеры были направлены на него, когда его провожали на место, в основном наблюдая, чтобы убедиться, что он не не зевал и не засыпал, казалось, его мать говорила об образовании, финансовых реформах, здравоохранении и прекращении дискриминации. Это длилось не менее часа, в основном из-за аплодисментов, а затем его увезли на приём с напитками, где ему пришлось произнести собственную речь, поблагодарив многочисленных сторонников и спичрайтеров своей мамы. Его сестре Эмили удалось сбежать обратно в Белый дом, но Леон должен был остаться и лично поблагодарить целый ряд людей, которых он не знал, но чьи фотографии показала ему команда его матери.

Леон произнёс самую ужасную речь. Это было примерно так: «Эм, спасибо, что пришли и за всю вашу тяжёлую работу… мама (я имею в виду президента) скоро приедет… вы знаете, какой замечательный президент… вы все проголосовали за неё… по крайней мере, я надеюсь, что вы это сделали. … эм… продолжай наслаждаться своим напитком». По крайней мере, Марко рассмеялся. Марко был великолепным латиноамериканцем из секретной службы, который отвечал за защиту Леона.

У его матери был целый парк агентов для защиты, а у Леона была парочка на заднем плане, но именно Марко следил за каждым шагом Леона. Леон знал, что Марко просто выполнял свою работу, но, похоже, агент искренне любил его, задавая ему вопросы о том, как он себя чувствует в машине, и замечая, когда он казался взволнованным или расстроенным. Он посмотрел на Марко, такого учтивого и элегантного в чёрном смокинге, чтобы соответствовать случаю, но с выдающимся наушником и выпуклостью, чтобы скрыть его оружие. Боже, он выглядел таким красивым. Он пристально посмотрел на Марко, на его короткие чёрные волосы и глубокие карие глаза. Затем Марко заметил, что он пялится, и, похоже, его это позабавило. Леон покраснел от смущения.

Спазм в мочевом пузыре напомнил Леону, что ему нужно срочно в туалет. Он запаниковал, и ему показалось, что он немного брызнул себе в штаны. Из застенчивости он отложил поездку, предполагая, что ему ещё нужно поговорить с другими высокопоставленными лицами, чтобы доставить удовольствие своей матери, но он собирался устроить сцену. Быстро извинившись перед каким-то послом (который хвалил его за то, как хорошо он справляется со своими обязанностями первого кавалера для такого молодого человека), он направился к выходу из приёмной. Марко быстро последовал за ним. Леон заметил указатель на мужские туалеты вниз по лестнице.

…

Марко Гарсия не сводил глаз с Леона и следил за каждым его движением. Первый Сын был чертовски милым, с этими пушистыми каштановыми кудрями и потерянными щенячьими глазами. Марко постоянно хотел крепко обнять парня, он часто казался таким взвинченным. Леон, казалось, думал, что вся судьба США лежит на его плечах, и любая оплошность вызовет международный инцидент. Он не был типичным дерзким богатым парнем, с которым имел дело в прошлом. Он вспомнил, как защищал Фредди Грина, высокомерного двадцатилетнего кинозвезду, который думал, что правит миром, и был расистом в довершение всего. И вот однажды он вернулся пьяным с вечеринки и написил в постель. Карма, подумал Марко.

Но Леон был просто очарователен. Марко не мог представить себе более доброго, благодарного и вежливого молодого человека, даже если он, казалось, боялся всего мира. Леон был геем, как и Марко, и если бы не профессиональные границы и соображения безопасности, Марко всегда хотел бы терпеть крепко. По крайней мере, он не беспокоился о своей работе. Если он собирался принять пулю за кого-то, Леон определённо был достойным человеком. Теперь Леон смотрел на него и выглядел немного — смущённым? Он влюблён в меня, подумал Марко и улыбнулся. Если бы всё было иначе.

Его наушник затрещал.

— Марко, становится хуже. Львица ещё не придёт на приём… мы отвезём её прямо в Замок.

Это было нехорошо. Львица была кодовым словом президента. Если она не придёт на приём, это означает, что уровень угрозы со стороны протестующих был более серьёзным, чем предполагалось, и она вернётся в Белый дом. Протесты на некоторых ключевых политических событиях происходили уже более десяти лет, начиная с бунта в Капитолии в 2021 году, и у президента Янг была своя доля протестов. Некоторые протестовали против её политики, другие, похоже, просто не могли привыкнуть к женщине, особенно без мужа. Большую часть времени протесты были просто шумными, но сегодня всё было по-другому. У Марко было предчувствие, что всё гораздо серьёзнее, и догадки Марко обычно были верны.

— Скопируй это, — сказал Марко. — Хочешь, я вытащу Тигра?

— Бережёного Бог бережёт. Ага, верните его в подвал по южной лестнице, машины скоро будут там. О, и подождите, есть ещё кое-что…

Марко заметил, что голос его начальника Джона встревожен.

— Всё в порядке?

— Да, я просто слышал, что на уровне мезонина ситуация немного выходит из-под контроля. Это на один уровень ниже тебя. Некоторые протестующие выбили окно в мужской туалет. Держи Тигра подальше отсюда, ладно?

— Без проблем.

Леон сейчас двигался, и Марко полагался на наушник.

— Тигр движется. Я иду за ним. О нет, я думаю, он направился в туалет.

— Двигайся, двигайся! — настойчиво воскликнул Джон. — Марко, ты должен остановить его. Всё, что нужно.

Марко не нужно было повторять дважды.

*003*2021-05-24 23:06

Когда вы отчаянно нуждаетесь в туалете, действует странный закон: чем ближе вы физически находитесь к туалету, тем больше вероятность того, что вы обмочитесь. Это похоже на то, как если бы ваш мозг и тело решили, что после нескольких часов ожидания тяжёлая работа сделана и пришло время расслабиться, забыв о тех последних нескольких жизненно важных шагах, которые вы должны выполнить, чтобы избежать сухости штанов. Эти шаги могут включать в себя рывок из тёплой машины в тёплый дом через холодный воздух, определение правильного ключа от двери на связке из 4 одинаковых ключей, нащупывание, чтобы расстегнуть ремень или молнию, или перемещение по лестнице, не споткнувшись.

К тому времени, когда Леон добрался до лестницы, его мозг уже начал последовательность запуска, готовясь к мочеиспусканию. Чего он не планировал, так это того, что Марко встанет у него на пути».

«Леон! ОСТАНОВКА!»

Громкий крик Марко напугал его. На самом деле это было преуменьшение. Это почти до смерти напугало его, и вообще, когда люди говорили, что они не были буквальны.

Раздражённый, он обернулся. 

— Марко, что за бред! Я в десяти секундах от того, чтобы обмочиться.

Марко схватил его за запястье. Его лицо порозовело от смущения, и он тяжело дышал — явно побежал догонять Леона. 

— Мне жаль. Тебе нужно пойти со мной. Здесь тебе небезопасно.

Леон уставился на него в замешательстве. Что происходило? Марко так и не схватил его. Да, он следовал за ним, как тень, и Леон ожидал, что он будет ждать возле туалета, когда он уйдёт, но Марко так и не схватил его. Он всегда сохранял вежливую, уважительную дистанцию, осматривая местность на наличие угроз, прежде чем позволить Леону идти вперёд, но затем оставляя обе руки свободными на всякий случай… на случай, если случится что-то худшее и ему понадобится использовать свой пистолет.

— Мне нужно воспользоваться туалетом. Я ненадолго, тогда я весь твой». Всё твоё? Что он делает? Пытаешься поболтать с Марко?

Он повернулся, чтобы уйти, но Марко не отпустил его, потянув Леона обратно.

— Извините, нам нужно довести вас до машины.

Леон почувствовал, что вспотел. Его ноги начали неметь, и он почувствовал онемение в промежности, его пенис начал покалывать. Он знал из нескольких близких звонков, что это были первые признаки того, что он вот-вот потеряет контроль над своим мочевым пузырём. Он не попадал в публичные аварии уже много лет, но он слишком хорошо знал ощущения и абсолютно точно знал, что не доберётся ни до одной машины, не говоря уже о том, чтобы пережить автомобильное путешествие.

— Ты не понимаешь, — взмолился Леон. — Я… у меня слабый мочевой пузырь, и я весь день нервничал и отвлекался… Мне нужен туалет, и он не будет ждать, и я не дойду до машины.

Леон нервно огляделся. Несколько человек остановились и уставились на них. Одни выглядели обеспокоенными, другие любопытными, но для Леона все они были стервятниками. Почему Марко так его унижал? На публике?

— Мы можем разобраться с этим в машине, — сказал Марко. — Это не имеет значения. Важно то, что нам нужно идти, и идти сейчас.

В гневе Леон отпрянул. Он думал, что Марко был его другом, что ему небезразличны его чувства, но теперь он вёл себя придурком. Неужели ему действительно нравилась идея заставить Леона обмочиться на публике и быть униженным? Что ж, Марко мог быть его поллюцией и безнадёжной любовью, но он не имел права лишать Леона достоинства. И Леон знал кое-что о самообороне. Он повернул руку так, что кончики пальцев Марко на его запястье были обращены к нему. Затем свободной рукой он схватил себя за руку и выдернул её со всей силой, на которую был способен, разорвав хватку Марко. Не теряя времени, он помчался вниз по лестнице.

«Нет!» — пронзительно завопил Марко.

Что-то пошло не так. Марко звучал… испуганно? Что происходило?

Затем он почувствовал, как пара рук крепко схватила его за живот и подняла с ног. Дополнительное давление вокруг живота было слишком сильным для Леона, и он почувствовал тепло и влажность в нижнем белье, когда начал течь.

###

Блин. Марко всего на секунду отвлёкся на беспокойство Леона о том, что ему нужен туалет, и в своей нерешительности Леон бросился, как испуганный олень, в объятия хищника. За долю секунды Марко окинул взглядом мужчину, который поднял своего подопечного, как тряпичную куклу. Конечно, у него были мускулы, и он был крепким мужчиной, но не слишком грациозным и уравновешенным. Леон корчился как сумасшедший, его руки отчаянно сжимали промежность, а мужчина пытался добраться до толпы, выходящей из туалета.

Марко стало тошно при виде этого зрелища, и его переполняла сильная ненависть к похитителю Леона. Не обращая внимания на протокол ожидания подкрепления, он ринулся вниз по лестнице и ринулся на мужчину, нанеся ему удар ногой в бок. Мужчина вскрикнул от боли и уронил Леона на землю. Он снова попытался схватить Леона, но, почувствовав опасность, Леон расстегнул куртку и убежал от мужчины, обратно вверх по лестнице.

Не теряя времени, Марко схватил Леона за руку и помчался с ним по коридору, к двери на лестницу в подвал. На этот раз Леон не оказал сопротивления, но к этому времени паника охватила гостей приёма, раздались вопли и крики, когда люди разбегались во всех направлениях, а стюардам не удавалось загнать их ни в какое конкретное направление. Охранники выбежали из главного зала, перегородив лестницу на антресольный уровень и пытаясь удержать гостей от толпы.

Леон побелел как полотно. Он весь дрожал, его волосы были всклокочены, а с его накрахмаленной белой рубашки капал пот. На его светло-голубых брюках теперь было большое мокрое пятно, и он отчаянно пытался смахнуть его свободной рукой, словно надеясь, что так оно исчезнет. Марко распахнул дверь на лестницу в подвал и…

ХЛОПНУТЬ!

Звук исходил сзади, подумал Марко, но сказать было невозможно. Это было похоже на светошумовую гранату, но могло быть и выстрелом.

Через секунду Марко повалил Леона на пол, его испуганное тело было полностью накрыто его собственным, и он прижал голову Леона к земле руками. Испуганный мальчик тихонько хныкал: «Я не мог сдержаться… Прости».

— Тише, ложись, всё будет хорошо, — сказал Марко самым успокаивающим голосом, на который только был способен, хотя сам он не был уверен, что это правда.

Лёжа на Леоне, его грудь прижалась к спине, а их ноги переплелись, Марко почувствовал, как его брюки становятся тёплыми и влажными, и услышал тихое шипение, исходящее из промежности его покровителя. Лужа растеклась вокруг них, и Марко изо всех сил прижался к Леону, молясь, чтобы они скоро поправились.

*005*2021-05-25 14:11

Леон уже представлял себе, как Марко лежит на нём сверху, прижимая его так, что он не может двигаться, и дрочил на это. Но он никогда не представлял себе это таким, в опасной для жизни ситуации. Его сбитый с толку член напрягся в мужчине его мечты, держащем его в безопасности и крепко, и облегчение, которое он получил, выпустив мочевой пузырь и намочив штаны от костюма, также было удивительно возбуждающим. Несколько мгновений назад он был смущён, даже напуган мыслью о том, что, будучи девятнадцатилетним Первым Сыном США, он может обмочиться, но тепло мочи в его штанах сейчас казалось странным утешением. По крайней мере, угроза со стороны толпы бунтовщиков была чертовски хорошим предлогом, чтобы помочиться, и никакие папарацци или таблоиды не могли теперь упрекнуть его в этом, не выглядя при этом бесчувственным придурком.

Леон не хотел двигаться, и тёплое, мягкое тело Марко над ним заставляло его чувствовать себя в безопасности, но его мозг напомнил ему, что они всё ещё были на полу гостиничного этажа, посреди беспорядков, и соответствующие ответ был по-прежнему чистый ужас.

Леон слышал крики и вопли, сердитые голоса охранников и людей, спешащих уйти. Но больше не было ни грохота, ни выстрелов, и казалось, что большая часть испуга исходила теперь снизу, на уровне мезонина.

Через некоторое время наушник Марко затрещал, и, когда их лица оказались так близко друг к другу, Леон почти мог разобрать, о чём идёт речь.

«Марко? Ты читаешь? Каков статус Тигра?»

«Да, он со мной. Невредимы, но мы на земле. Что это был за взрыв?»

«Вспышка. У одного из бунтовщиков был один, чтобы создать панику, но больше оружия мы пока не видели, так что пока вы в безопасности. Однако бунтовщиков гораздо больше, чем мы думали сначала. Они хлынули на нижние этажи и захватили первый этаж и мезонин отеля. Охрана задерживает их у дверей и на лестницах, но они начинают проникать внутрь через окна. Тебе нужно убрать Тигра.

«Скопируй это. Сейчас мы спустимся в подвал, Джон.

«Нет, лестница и цокольный этаж не защищены. В пентхаусе есть безопасная комната. Вам нужно будет использовать исполнительный лифт. Это рядом?»

— Да, это прямо напротив лестничной площадки.

«Хорошо. Вам понадобится ключ-карта. Проведите по нему, чтобы войти в лифт, затем одновременно нажмите кнопку двух верхних этажей, и вы попадёте на уровень пентхауса. Поверните налево, пройдите через спальню, и рядом с туалетом будет вторая дверь. Это безопасная комната. Когда вы с Тигром окажетесь внутри, найдите панель справа от двери. Введите код 5899, и двери закроются. Идите сейчас же.

«Копировать. Мы в движении. Над».

Марко прошептал Леону: «Хорошо, нам пора двигаться. Мы направляемся к лифтам. Держись позади меня, держись низко к земле. Хорошо?»

Сердце Леона бешено колотилось, и он издал звук, который звучал как «хорошо», но получился неправильный. Марко слез с него и помог Первому Сыну присесть. Леон почувствовал, как он погладил его по спине, и это успокоило его.

«Готов идти?»

Леон кивнул, и они так быстро, как только могли, помчались к лифтам. Марко потянулся, чтобы провести картой-ключом, но удержал Леона позади себя, когда двери со звоном открылись. Лифт для руководителей не был доступен для публики и был пуст, поэтому Марко втолкнул Леона внутрь. Леон собирался встать, но Марко толкнул его на землю. — Нет, оставайся внизу.

Он последовал за Леоном, и только когда двери закрылись, Марко встал и нажал две верхние кнопки, обозначенные цифрами 7 и 8, чтобы подняться на верхний уровень. Леон сидел в углу лифта, осматривая свои светло-голубые брюки, теперь заляпанные мокрой тёмной мочой. Он стыдливо склонил голову, но Марко ничего не сказал, и Марко не обратил внимания на тот факт, что его собственные брюки чёрного костюма тоже были влажными, когда Леон мочился через свои собственные брюки и на них. Он смотрел, как цифры на гостиничном лифте увеличиваются: 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, а затем появилась цифра 9, которой не было ни на одной из кнопок лифта.

Двери распахнулись в шикарную квартиру. Перед ними была просторная гостиная с бильярдным столом и мини-баром. Справа была кухня, которая вела на балкон, где Леону показалось, что он заметил джакузи. Леон не мог придумать более идеального места, чтобы провести его с мужчиной, в которого он был влюблён (кроме разве что парадных спален Белого дома). Однако пока на это не было времени. Марко провёл его через спальню слева в маленькую комнату без окон. В ней была мягкая мебель и тусклый свет, и она выглядела как небольшая гостиная. Там был удобный диван, небольшой журнальный столик, письменный стол в углу (с подключённым телефоном) и что-то вроде шкафа для напитков. Пока Марко нажимал на кнопки, чтобы запереть комнату, Леон подошёл к дивану. Сознавая свои мокрые штаны, он не мог заставить себя сесть на дорогую кожу, поэтому вместо этого он сел на пол в углу комнаты, подтянув к себе ноги и уставившись в пол.

Двери безопасной комнаты защёлкнулись, и Леон вздрогнул. Тревога, стресс и смущение этого вечера наконец дошли до него, и он начал неудержимо плакать. Он не смог поднять взгляд на Марко, когда его агент по защите присел рядом с ним и сел на пол.

— Будь осторожен, — сказал Леон, полностью униженный перед своей возлюбленной. — Я… я обмочил штаны. Вы должны считать меня отвратительной.

Но Марко просто крепко обнял Леона. 

— Всё в порядке, Леон. Я здесь. Это только я.

Затем он поцеловал Леона в щёку, и тот растворился в его объятиях.

Марко сказал в рацию: «Марко здесь. Мы в безопасной комнате. Тигр в безопасности.

*007*2021-05-26 21:58

Марко крепко прижался к Леону с удивившей его заботливостью. До Леона его покровители всегда были просто заданиями. Его учили ценить их жизни выше своей собственной, ставить своё тело между ними и любыми источниками угрозы, даже блокировать пули потенциальных убийц, но всё это на службе своей страны, а не потому, что они ему особенно нравились. Но, глядя на дрожащего, испуганного Первого Сына у него на руках, выглядящего таким совершенно измученным и беспомощным, всё, что он хотел сделать, это завернуть его в вату и сохранить в безопасности навсегда. Марко с детства знал, что он гей, и на протяжении многих лет имел свою долю мужчин для удовольствия, но Леон был другим.

Леона он хотел уложить в постель, так крепко обнимая и гладя его, пока весь стыд, страх и тревога не рассеялись. Даже удерживание его сейчас, казалось, имело какой-то эффект. На лице Леона проступили напряжённые морщины беспокойства, и постоянное усилие, которое Первый Сын, казалось, прикладывал, чтобы казаться контролирующим и «взрослым», таяло в его объятиях, и он выглядел моложе и ещё красивее. Марко не мог удержаться от того, чтобы снова поцеловать Леона, и, хотя Леон на секунду вздрогнул от удивления, он не отпрянул, а удовлетворённо улыбнулся Марко.

— Спасибо, — сказал он Марко через некоторое время. — Ты такой сильный, не то что я. Я не думаю, что совсем подхожу для роли Первого Джентльмена. Я должен был держать ситуацию под контролем. Я должен был пойти в туалет раньше, я не знаю, почему я этого не сделал. Я позор. Первый Сын не должен мочить штаны. Он говорил дрожащим голосом и в шоке смотрел в пол.

— Эй, эй, — сказал Марко, поглаживая Леона по щеке и поворачивая его лицо, чтобы посмотреть на него. — Вы прошли через ужасное испытание. Травматическое событие, с которым никто не должен сталкиваться. Неважно, попал ли ты в аварию.

— Но это так неловко, — сказал Леон, краснея. — Я должен быть взрослым, но у меня всё ещё проблемы с мочевым пузырём. У меня давно не было аварий, но я всё ещё иногда мочился в постель. В белом доме. Насколько это неловко? Я думаю, что граждане США должны иметь возможность избирать своего первого сына и первого джентльмена вместе со своим президентом. Я просто позор. Что, чёрт возьми, подумает обо мне моя мать, когда узнает, что я обоссался?

Марко думал, что Эсми Янг не будет заботиться о состоянии брюк Леона — как и любая мать, она просто переполнится облегчением от того, что его не застрелил террорист. Когда они воссоединятся, она будет угощать его неограниченными объятиями и мороженым в течение следующих двух недель, зная её. Если ему повезёт, Леон, вероятно, сможет целый месяц лежать в постели и смотреть Netflix, попивая кружки горячего шоколада, и президент не будет возражать. Но это не особенно помогло бы сказать это Леону, особенно если бы я не понимал уровень опасности, в которой они находились.

Вместо этого он сказал: «Вы забываете, что я был в армии. Я видел много взрослых мужчин, которые мочились в постель и писили в штаны в гораздо менее страшных ситуациях, чем вы столкнулись сегодня вечером. Чёрт, я даже видел, как мужчины обосрались. И они крупнее вас. И гораздо менее милый».

Леон немного рассмеялся, и его плечи расслабились. 

— Ты прав. Это не конец света. Тем не менее, эти мокрые штаны начинают меня уже раздражать. Сначала они были тёплыми, но теперь они холодные и липкие, что гораздо менее весело.

Марко поднял брови. — Ты имеешь в виду, что раньше тебе было весело в опасности?

«Нет, нет, конечно, нет. Просто… — Он покраснел от смущения. — С тобой на мне, и когда я обоссался — это было такое облегчение после того, как я сдерживал всё это напряжение — это на самом деле было странно хорошо, почти утешительно. Это напомнило мне о том чувстве, которое я испытал, находясь в море и будучи свободным, чтобы мочиться в свои плавки, когда никто не знал и не заботился, но вода нагревалась вокруг моей промежности. Немного озорной, но в то же время захватывающий.

Марко усмехнулся:

— Мне знакомо это чувство. Помню, на военных учениях несколько раз приходилось двигаться и не мог остановиться. Нам приходилось переходить реки вброд и всё такое, и если бы мы дико хотели пописить, некоторые из нас просто шли бы в штаны. Несколько парней шутили по этому поводу. И были другие времена, когда у нас была возможность поплавать в озёрах, просто в нижнем белье, и поэтому мы мочились в озеро. Или даже пописить в штаны на пляже, если захотим. Это было своего рода освобождением.

Леон смотрел на него с благоговением, открыв рот. 

— Ух ты. Это так сексуально. Для меня это как поллюции.

Потом, поняв, где он, сказал.

— Мне жаль. Это действительно неуместно. Ты мой агент защиты, и я ставлю тебя в очень неловкое положение. 

Он быстро оглядел безопасную комнату.

— Я надеюсь, что в этом месте нет камер или аудио, иначе нам конец.

«Всё в порядке. Они всё равно не стали бы проверять записи». Марко встал и протянул руку, чтобы поднять и Леона. — Мы должны вытащить тебя из этих мокрых штанов.

Леон выглядел смущённым. Мне нечего надеть.

Марко сказал: «Я бы предложил тебе свои брюки, но они тоже немного промокли». Он снял их, и Леон заметил, что на нём белые трусы-боксёры Calvin Klein. Они были слегка жёлтыми и влажными внизу, где раньше просочилась моча Леона, но относительно сухими вокруг промежности».

— Извини, — сказал Леон, и его лицо побагровело.

— Без проблем. Марко осматривал безопасную комнату. — Жаль, что здесь нет ни кровати, ни даже туалета. Это похоже на некоторую оплошность.

Как только он это сказал, Марко понял, что ему хочется пописить. Он стоял на страже большую часть вечера, и у него не было возможности уйти, и он думал, что уже был в машине с Леоном, возвращающимся в Белый дом. Но вот они, застрявшие в безопасной комнате пентхауса отеля в другой части Вашингтона. Ирония заключалась в том, что прямо за стеной была туалетная комната. Но он не мог рисковать и открывать безопасную комнату. Бунтовщики могли уже захватить отель, даже сломать лифт, чтобы попасть в апартаменты в пентхаусе, или украсть у кого-нибудь карту. Это было маловероятно, но риск был всегда, и если вставал выбор между тем, чтобы его штаны оставались сухими, или его покровитель оставался в живых, то на самом деле был только один вариант.

Однако он нашёл несколько бумажных полотенец возле шкафа для напитков и одеяло, брошенное на угол дивана. Он передал их Леону.

— Вот, почему бы тебе не снять штаны и нижнее бельё и не закутаться в это одеяло. Я могу высушить их на батарее.

Леон с благодарностью взял их и застенчиво спустил синие брюки от костюма. Он нерешительно стянул промокшие чёрные трусы-боксёры и передал их Марко. Марко должен был отвести взгляд, но его глаза были прикованы к члену Леона и красиво подстриженным волосам вокруг него. Леон, казалось, не остановился, но, заметив взгляд Марко, тихонько кашлянул, и Марко отвёл взгляд. Он бережно повесил штаны и трусы Леона на батарею без комментариев, как будто стирал в армейских казармах.

Когда он снова повернулся к Леону, Леон сидел на диване, всё ещё слегка дрожа, с одеялом вокруг ног, чтобы скрыть наготу. Марко остался стоять на некотором расстоянии. Он посмотрел в глазок камеры из убежища, но всё было тихо. Стоя в одной рубашке от костюма и нижнем белье, он невольно вздрогнул. Возможно, это был холод или его потребность поссать, он не мог сказать.

— Марко, иди сюда, — сказал Леон. — Ты выглядишь замёрзшим, и, честно говоря, меня не волнует протокол, я просто хочу, чтобы ты был рядом со мной. Я предполагаю, что никто не ломится в дверь убежища, так что вам не нужно быть начеку.

Марко вздохнул. Леон был прав, они были в полной безопасности, и полиции и охране Капитолия, вероятно, потребуется некоторое время, чтобы выгнать бунтовщиков из отеля, тем более что их, казалось, было довольно много. Он надеялся, что все остальные там в безопасности.

Леон подозвал его, и Марко сел на диван рядом с Первым Сыном, который устраивался поудобнее.

— Подойди ближе, — сказал Леон. Это был не совет, это был приказ. Леон поднял одеяло и полностью завернул его вокруг Марко и себя, и потянул их обоих на кровать. Их тела сплелись, только тонкие трусы Марко разделяли их самые интимные места. Они оба всё ещё были в рубашках, но сбросили галстуки, и когда они с Леоном подошли ближе друг к другу, его наконец настигло истощение.

— Я должен бодрствовать, — сказал Марко. — Они могут связаться по радио или захотят переместить нас.

Леон просто обнял его.

— Не волнуйся, — сказал он, и теперь Марко чувствовал себя в безопасности и тепло, что было иронично, потому что это не входило в обязанности агента секретной службы. — Если они громко кричат тебе в наушник или начинают стучать в дверь. Я уверен, что ты проснёшься. А пока давайте просто отдохнём.

Марко кивнул и прижался ближе.

*008*2021-05-27 16:59

Марко стоял в коридорах Белого дома, держась на почтительном расстоянии от Леона, который сидел за столом с одним из советников президента Янга, Мартином. Мартин показывал Леону набор фотографий, готовясь к инаугурационному балу, и Леон спрашивал его об именах и значении для его матери тех, кого он не узнал. Стоя там, Марко почувствовал беспокойство и почувствовал тупую боль в мочевом пузыре. Он хотел, чтобы Леон поторопился или чтобы кто-то из его агентов заменил его на мгновение, и подумал о том, чтобы связаться по рации с коллегой и сказать, что ему нужно сделать перерыв, но был слишком смущён, чтобы сделать это. Он потянулся, чтобы сдержать себя, но потом понял, что делает, и покраснел от жара, опасаясь, что его могут заметить и люди могут подумать, что он какой-то извращенец.

Глаза Марко метались по комнате в поисках признаков опасности, но он ничего не мог заметить, хотя чувствовал себя довольно одурманенным и совсем не ясным. Сознавая, что его промежность причиняет ему дискомфорт, он попытался поёрзать, но был удивлён, что его ноги, казалось, приклеились к земле, и он вообще не мог двигаться. Он посмотрел на свои ноги и, к своему ужасу, понял, что на нём нет брюк, а только пара белых трусов-боксёров Calvin Klein. Потом он понял, что находится вовсе не в Белом доме, а в бальном зале отеля на инаугурационном балу, просто в нижнем белье. Политики, дипломаты и послы уставились на него, схватившись за промежность, а затем президент Янг посмотрела прямо на него, широко раскрыв рот в полном шоке.

Вокруг него люди смеялись и выкрикивали его имя, но затем, к его облегчению, Леон оказался рядом с ним, завернув его в одеяло и говоря людям, чтобы они занимались своими делами. Но смех и кошачьи крики продолжались. Он прижал руки к уху, чувствуя смущение, головокружение и отчаянно нуждаясь в туалете, но он не мог уйти со своего места, ему нужно было оставаться там, и он беспокоился о том, чтобы не мочиться в трусы. Затем звук становился всё громче и громче, и издевательские голоса стали звучать скорее как помехи в его наушнике, чем как отдельные звуки, за исключением его имени.

«Марко – Марко – МАРКО, ты слышишь?»

Несколько вещей произошло одновременно. Марко резко проснулся, вспомнил, что был в убежище с Леоном, услышал голос своего босса Джона по радио и был так поражён, что струя мочи попала в его белые кеды прежде, чем он успел предотвратить это. Он мгновенно вырвался из хватки Леона на диване и, пошатываясь, поднялся на ноги, затем изо всех сил схватился за промежность. Стараясь говорить ровным голосом и не выдавать того факта, что он чувствовал, что вот-вот промокнет в считанные секунды, он сказал в рацию:

— Марко здесь.

Он мог бы здесь, Джон хихикать в конце линии. 

— Звучит так, будто ты задремал, Марко. Марко был благодарен, что Джон не сделал ему выговор за невнимательность. Он знал, что они были вне опасности в безопасной комнате и не подвергались непосредственной опасности, но технически это могло быть проблемой.

— Простите, сэр. Как дела? Каков уровень угрозы?

— Мы всё ещё в состоянии повышенной готовности, но полиция вытеснила протестующих с нижних уровней, и тонны людей были арестованы. Президент абсолютно в ярости, особенно из-за того, что Тайгер поймала его, но мы заверили её, что вы оба в безопасном месте на данный момент.

— Вы хотите, чтобы мы вышли прямо сейчас? — спросил Марко и услышал, как Леон хихикает на заднем плане от двойного смысла.

— Ещё нет. Сначала нам нужно прочесать верхние этажи отеля на наличие ловушек или посмотреть, не прорвались ли протестующие через оцепление. Мы эвакуировали всех, и я почти уверен, что никто не приблизится к вам в пентхаусе, но я не могу быть слишком осторожным. Не волнуйтесь, мы скоро отвезём Тигра домой, и тогда вы почувствуете облегчение. Должно пройти около получаса.

Марко поморщился. Он собирался справить нужду в штаны менее чем через полчаса.

— Скопируй это. Ещё одна вещь – не могли бы вы принести сменную одежду для меня и Тайгера? Наши изрядно запутались во время бунта.

— Вы ударились? Почему ты не сказал? — срочно сказал Джон. — Есть ли кровотечение? Вам нужна медицинская помощь?

— Отрицательно. Крови нет. Нам просто нужно сменить штаны, вот и всё.

— Если ты настаиваешь, но Тайгеру не стоит беспокоиться о том, как он выглядит, — сказал Джон. — Все камеры исчезли, и он скоро будет дома.

Марко сердито сказал Марко:

— Нам с Тайгером нужны новые штаны. Должны ли мы расшифровывать это?

— О, — ответил Джон, после чего наступило неловкое молчание. — Да, конечно, мы можем это сделать. Сиди спокойно, мы скоро будем с тобой.

— Ладно, кончено.

Плотно держаться! Как будто это должно было случиться. Он едва мог стоять или сидеть на месте. Он посмотрел на Леона, который теперь сидел на диване, проснувшись, и озорно улыбался ему.

— У тебя все хорошо, Марко? — сказал Леон. — Ты выглядишь немного рассеянным.

— Я в порядке. Я просто… — он запнулся.

— Собираешься намочить штаны? — радостно сказал Леон.

— Да. Я имею в виду, нет. Я буду в порядке. Это ненадолго. Это просто расстраивает. Я был на дежурстве весь день и не ожидал, что меня запрут в безопасной комнате, в которой, к сожалению, нет туалета.

Он виновато посмотрел на Леона. 

— Мне жаль. Я сегодня действительно непрофессиональна. Я должен сосредоточиться на том, чтобы обезопасить тебя, а не отвлекаться на свой мочевой пузырь.

— Может, тебе стоит просто забыть обо всём этом, — сказал Леон, глядя на Марко с блеском в карих глазах. — Так это больше не будет отвлекать.

— Я не могу, — сказал Марко. Он подошёл к шкафчику с напитками, который стоял в углу комнаты: — Нет никакого чертового туалета. И мы пока не можем выйти из комнаты. Мне придётся использовать этот стакан.

Марко потянулся, чтобы вытащить свой пенис из боксёров, когда услышал, как Леон сказал резкое «НЕТ».

Он посмотрел на первого сына в замешательстве.

— Что ты имеешь в виду, нет?

— У меня есть дурацкая идея, — сказал Леон. — Ты сказал секретной службе принести нам обоим комплект запасной одежды, верно?

— Да, но это только потому, что мои брюки промокли из-за твоей неудачи. Моё нижнее бельё более или менее сухое».

«Я хочу, чтобы он был более или менее влажным. Почему бы тебе просто не помочиться в штаны, как я? Вы сказали, что раньше вам нравилось делать это на реках и озёрах. Что ж, теперь у вас есть шанс немного повеселиться.

Марко покраснел. — Ты хочешь, чтобы я намеренно обмочился?

Леон облизал губы. 

— Это было бы так горячо. И это заставило бы меня чувствовать себя намного лучше о себе. Тогда мы были бы квиты, оба вымочили штаны, и я бы не чувствовал себя так смущённым из-за этого.

— Не о чем беспокоиться, — сказал Марко. — Многие люди мочатся, когда им страшно.

— Вот именно, — соблазнительно сказал Леон. — Не о чем беспокоиться. Так сделай это.

— Это будет бардак. Он будет везде.

— Тогда используйте стакан, чтобы поймать капли. Давай, будет жарко.

— Вы меня уволите, если не будете осторожны. Но ладно.

Леон смотрел, как Марко расстёгивает рубашку, чтобы лучше видеть свои белые кроссовки «Кэлвинс» и пакет. Они уже были слегка влажными, так как однажды Марко уже брызнул в них. Он расположил свой член лицом вниз, а стекло под его тканью закрывало яйца, чтобы поймать капли. Затем, максимально контролируя себя, он начал мочиться.

Это было не сразу заметно, но через несколько секунд Леон увидел, как сквозь белые боксёры Марко пузырится жёлтая жидкость, а затем тёмное влажное пятно очерчивается там, где были его интимные места. Он услышал шипение, а затем звук стакана, наполнившейся мочой тёмного цвета, похожей на золотой эль. Он задавался вопросом, что произойдёт, если кто-то случайно выпьет его позже. Это было бы занимательно.

Облегчение отразилось на лице Марко, и сам Марко почувствовал полное облегчение и теплоту. Теперь, когда он мочился, он почувствовал запах мочи, и этот опыт фактически начинал его заводить. Это было почти… оргазмично, и он вспомнил, почему мочиться в штаны в ручье на армейских учениях было возбуждающе, но это было ещё лучше.

В конце концов поток прекратился, и Леон начал аплодировать в восторге.

— Знаешь, ты урод, — поддразнил его Марко. — Надеюсь, вам понравилось шоу.

Он поставил стакан обратно на шкаф и вытер ноги и капли на полу бумажными полотенцами. Затем он осторожно снял свои уже жёлтые кроссовки Calvins и уже собирался выбросить их в мусорное ведро, когда Леон сказал: «О, нет, не надо. Повесьте их на радиатор. Я мог бы захотеть их позже.

Марко поднял брови. — Хорошо, — сказал он.

Леон пригласил Марко сесть рядом с ним на диван. Теперь они оба были обнажены ниже талии, но Леон намотал одеяло на их ноги.

Затем Леон рассмеялся, впервые за этот вечер выглядя по-настоящему расслабленным. 

— Это потребует некоторых объяснений в вашем отчёте, — сказал он.

Марко застонал.

*010*2021-05-30 19:31

(Предупреждение: следующая часть, если эта история будет посвящена восстановлению после травматического инцидента).

Когда Леон стоял на трибуне, слова его речи начали путаться в его голове. Блики прожекторов и камер на нём ощущались, словно по нему скользили лазерные лучи, и он вдруг испугался. Он не мог вспомнить, зачем он здесь и о чём он вообще должен был говорить — было ли это изменение климата, или права трансгендеров, или он просто благодарил спонсоров партии? Он посмотрел на море лиц, на обеспокоенное выражение лица матери, на недоумение отца, а затем на стену, где стоял Марко, готовый к любой опасности.

Он почувствовал, как жар прилил к его лицу, и он начал потеть, и пот казался влажным на его рубашке, потом на подмышках, потом на брюках костюма. Его штаны были липкими и влажными, и он начал беспокоиться, что мочится. Затем он поймал себя на том, что схватился за промежность, и звук смеха усилился.

Он посмотрел на Марко, который выглядел взволнованным и встревоженным, но не двигался. Затем выражение лица Марко изменилось на выражение боли и ужаса, и он начал падать на землю. Леон вскрикнул, крича и крича, а потом понял, что подиум, по которому он шёл, больше не был подиумом. Это был крупный мужчина с татуировками на крепких руках, и он попытался отпустить его, но понял, что мужчина поднимает его над землёй и прижимает к талии. Леон попытался брыкаться ногами и кричать, но ничего не мог сделать, и мужчина сильнее сжал его мочевой пузырь, словно выжимал сок из лимона. Не в силах сдержаться, моча хлынула из Леона, как из пожарного шланга, пропитав его боксёры и костюмные брюки, и он почувствовал себя смущённым и униженным, когда тепло разлилось по его ногам, и всё, что он мог сделать, это закричать… Марко!.. МАРКО!

Прошло две недели после обращения к Конгрессу, и Марко был поражён и немало рад тому, что после того, как их доставили из убежища, ни секретная служба, ни президент не задали им слишком много вопросов. Джон принёс и ему, и Леону спортивные костюмы с эмблемой Белого дома, которые обычно продаются туристам, и даже трусы-боксёры, и они смогли высохнуть и переодеться, прежде чем благополучно вернуться в Белый дом. Ничего не было сказано о том, что двое молодых людей съёжились на диване полуголые, с одеялом, обёрнутым вокруг талии, а трусы и брюки сушились на батарее, пропитывая комнату слабым запахом застоявшейся мочи. . Джон даже принёс сумки для одежды Марко и Леона, чтобы не было смущения, и, одетые в одинаковые спортивные костюмы, Марко подумал, что они выглядят довольно мило как пара.

Президента Янга также ничуть не беспокоило, насколько близко агент Гарсия был к Первому Сыну. Она была в гораздо большей ярости от того, как бунтовщикам удалось проникнуть в место приёма в таком большом количестве, и особенно от того, как близко они подобрались к её мальчику. В её представлении Марко был героем дня, и когда они с Леоном отвезли машины обратно в Белый дом, Леон — в резиденцию, а Марко — на доклад, она совершенно не по-президентски обняла его вместе со своего сына от явного облегчения. Эсме Янг тоже не слишком беспокоилась о смене одежды сына — если она и знала, что он обмочился, то её это ничуть не беспокоило. Леон был её сыном в первую очередь, а во вторую — только Первым сыном, если это имело смысл. Материнские инстинкты взяли верх над политической внешностью, и она почувствовала чертовское облегчение, что с ним всё в порядке.

Марко также не пришлось подробно отчитываться перед секретной службой о том, что происходило в убежище. С их точки зрения, как только они с Леоном попали в безопасную комнату, работа была сделана, и они задали ему гораздо более подробные вопросы о событиях, предшествовавших этому, от Леона, спешащего вниз по лестнице в туалеты и Марко спас его от человека, который пытался взять его в плен, а затем громкий хлопок, из-за которого они упали на землю, прежде чем направиться к пентхаусу.

Они были довольны действиями Марко, и Президент Янг, хотя и увеличила число агентов защиты своего Сына с двух до четырёх, хотела, чтобы Марко всегда был ближе к нему. Ей было всё равно, станут ли они друзьями и смоют границы между личным и профессиональным, пока Марко на сто процентов сосредоточился на том, чтобы всегда быть начеку и обеспечивать безопасность Леона. Но она также испытала облегчение от того, что Леону было с кем поговорить, кто разделил с ним травматическое испытание, потому что Президент Янг понял, что посттравматический стресс — это то, с чем Леон, несомненно, столкнётся.

У Леона была запланирована встреча в Финиксе, штат Аризона, в его бывшей средней школе, где он говорил о том, как молодые люди могут быть лоббистами и активистами на форуме по изменению климата. Марко знал, что Леон будет в ужасе, произнося речь, поскольку он не был прирождённым оратором, но у Первого Сына было отличное знание предмета. Он мог инстинктивно запоминать факты и цифры и приводил хорошие практические аргументы. 

— Леон мог бы стать чертовски хорошим политиком, — подумал Марко, — если бы только у него была капля уверенности и веры в себя.

Но каким-то образом где-то это было выдавлено из Леона, и Марко мог ударить того, кто это сделал. Это был не президент, который думал о её сыне.

Теперь, в 3 часа ночи по стандартному горному времени, Марко стоял возле спальни в гостиничном номере Леона, патрулируя пустую гостиную и разговаривая с агентом Кейт Монро, которая тоже была с ним, когда он услышал, как выкрикивают его имя. Марко!!

Без колебаний он ворвался в гостиничный номер с заряженным пистолетом и зажёг свет. Сначала он просканировал окно, затем дверь в туалет, а затем и кровать в поисках признаков злоумышленника или угрозы, но комната была совершенно пуста, если не считать Леона.

Первый сын сбросил с себя одеяло и скорчился на кровати, сильно трясясь и крича. Как только Марко понял, что угроза очевидна, он бросился к хныкающему молодому человеку, который спрятал голову в ладони.

— Леон? — Марко легонько потряс его за плечо. — Всё в порядке, это просто кошмар. Ты в безопасности.

Но Леон только пробормотал и отстранился от Марко. Потом агент понял, почему. Пижама Леона промокла, и он лежал в большой жёлтой луже. В испуге Лео намочил постель.

Марко, не испугавшись, прыгнул на кровать рядом с ним и обнял Первого Сына, крепко прижимая его к себе.

*011*2021-05-31 13:11

Леон был в тумане. Едва он сообразил, что его кровать мокрая, и с отвращением сбросил с себя одеяла, как в комнату ворвался Марко. Сосредоточенное выражение лица Марко, когда он размахивал пистолетом, и то, как быстро он осматривал комнату на наличие признаков опасности, было невероятно сексуальным. Мой личный Джеймс Бонд, подумал Леон. Но его волнение быстро сменилось чувством унижения. Агенты Секретной службы не должны были быть нянями, и яростный крик Леона во сне, к большому смущению Первого Сына, заставил Марко реагировать так, как будто в его квартире была реальная угроза. Чего только не было, всё было в его голове.

Однако, как только Марко обезопасил территорию и решил, что крики Леона были результатом кошмара, а не нападавшего, он за секунду превратился из телохранителя в утешителя. Нырнув на мокрую кровать, не думая о собственной одежде, Марко вёл себя как друг, даже больше, чем друг, прижимая Леона к себе и пытаясь его успокоить.

— Тише, тише, всё в порядке, — сказал Марко. — Это кошмар, ты в безопасности. Я здесь, Леон.

Леон почувствовал, как напряжение начало спадать с его плеч, но ему всё ещё было очень жарко и очень влажно, и он чувствовал сильный запах мочи, исходящий от него.

— Мне так стыдно. Что вы думаете обо мне, взрослом, писающем в постель и мечтающем о кошмарах? Я не заслуживаю быть Первым Сыном. Я всего лишь жалкий ребёнок…

— Тише, Леон!

Марко остановил свои слова нежным поцелуем в губы, что было восхитительно. Он почувствовал вкус кофе, который, без сомнения, пил, чтобы оставаться начеку и бодрствовать. К счастью, Леон любил кофе.

— Мне просто так стыдно.

— Прекрати болтать, — сказал Марко твёрдо, но не в злобной манере. — Ты добрый, умный, заботливый молодой человек и при этом чертовски сексуальный. Не смотри на себя свысока.

— Ты самая сексуальная, — запротестовал Леон.

Марко усмехнулся. 

— Ну да, я сексуальный, но это о тебе. Вам не нужно стыдиться. Вы пережили травмирующую ситуацию, когда вам угрожала серьёзная опасность похищения или причинения вреда. Это вызовет посттравматический стресс у большинства взрослых мужчин и женщин.

— Но я намочил постель.

«А также? Не то чтобы я не видел этого в казармах на армейских учениях». Затем он прошептал Леону: «Я даже сам пару раз мочился в постель, когда был в твоём возрасте».

Леон почувствовал, что его это возбуждает. 

— Ты сделал? Что случилось?

Марко покраснел.

— Это было в начале базовой подготовки. У нас был сержант-инструктор, который был настоящим хулиганом. Знаете, вроде того, что вы видите в фильмах, который кричит на вас, пока вы не почувствуете, что вам снова около пяти, если вы совершите ошибку, например, недостаточно аккуратно сложите рубашку. Его звали сержант Росситер, но мы звали его ротвейлером, конечно, не в лицо. Это были мои первые недели вдали от семьи, я тоже немного тосковал по дому. Нам приходилось пить много воды, чтобы оставаться здоровыми, и я, должно быть, перестарался перед сном. Буквально пару раз в первые несколько недель я мочился в кровать, мне было так страшно.

Леон ободряюще погладил Марко по спине и почувствовал внутреннюю злость за то, что с ним так обошлись. 

— Прости, — сказал он. — Звучит ужасно.

Марко пожал плечами. 

— Стало лучше. Из меня получился чертовски хороший солдат и первоклассный стрелок, так что никто не ругал меня за мокрую постель. Даже ротвейлер слишком быстро перестал нападать на меня. Но это заставило меня задуматься о том, что работа по дому была в большей степени моим направлением, чем выезд в зону боевых действий. Когда у меня появилась возможность перейти в секретную службу в качестве телохранителя, я ухватилась за неё. Никогда бы не подумал, что буду освещать кого-то вроде тебя.

Леон почувствовал себя успокоенным, но всё ещё немного смущённым.

— Теперь вместо того, чтобы убивать снайперов на Ближнем Востоке, тебе приходится менять мои простыни. Немного спуска, конечно.

Леон почувствовал, как Марко снова поцеловал его в щёку. 

— Нисколько. Если кто-нибудь из нападающих приблизится к вам, будьте уверены, я смогу и уничтожу их в мгновение ока. И защищать тебя — это больше, чем просто работа. Это привилегия. Самая замечательная чёртова привилегия, потому что ты человек, которого я хочу защитить больше, чем кого-либо?

Сердце Леона колотилось. 

— Ты действительно так думаешь обо мне?

Марко рассмеялся. 

— Конечно. Как вы думаете, когда я был на службе у пятидесятилетнего губернатора штата Миссури, я бы ворвался в его комнату и прыгнул на него сверху?

— Можешь, — поддразнил Леон. — Губернатор Брайант это серебристый лис, я бы не возражал против него».

Марко поднял брови.

— Действительно? Это твой тип? Тебе нравятся мужчины постарше?

Леон соблазнительно облизал губы. «Мне больше нравится некий пожилой латиноамериканец, который идёт в комплекте с радио и наушником».

Словно по сигналу, наушник Марко затрещал.

— Агент Гарсия, там всё в порядке? — услышал Леон голос агента Монро. — Как Тигр?

— Прости, Кэти, я должен был держать тебя в курсе. Тигр в порядке, просто ему приснился плохой сон. Это деликатная ситуация. Вы можете дать мне немного времени, чтобы уладить его? И проверьте безопасность периметра.

— Скопируйте это, — сказал агент Монро. — Я также свяжусь с агентом Ли и агентом Джонсом. Здесь всё тихо.

— Спасибо. Держите меня в курсе, — сказал Марко.

Леон был благодарен Кэти Монро за то, что она была достаточно добра и тактична, чтобы знать, когда дать Марко немного свободы. Ей было около 30 лет, она была непревзойдённым профессионалом и раньше работала с Марко. Должно быть, она знала, насколько близко Марко был к Первому Сыну, но не собиралась вмешиваться, пока работа выполнялась хорошо, а покровитель был в безопасности. Кэти придерживалась философии, согласно которой личная жизнь опекунов — это их личное дело, и её обязанностью было хранить личные данные и передвижения сына президента в строгой тайне. Она не собиралась сплетничать в службе или даже с президентом о вещах, которые не ставили под угрозу безопасность Леона.

— Значит, теперь твоя работа — устроить меня? поддразнил Леон. — Я что, злой щенок?

— Если бы ты был щенком, ты был бы очаровательным. Но давайте не будем сейчас вдаваться в сравнения с животными, иначе мой сексуальный мозг поведёт меня в самых разных направлениях.

Леон ухмыльнулся. — Я так понимаю, это тоже не твоя работа — менять меня?

— Моя работа — держать вас в безопасности и тепле, — сказал Марко. — И хотя страстная ночь водных видов спорта была бы весёлой, я думаю, прямо сейчас мы должны принять душ и надеть сухую одежду. Я выброшу простыни, а потом, когда ты будешь готов, мы можем немного посидеть в гостиной и вызвать персонал отеля, чтобы поменять кровать.

Леон застонал.

— Держу пари, персонал курорта Hilton Phoenix at Peak поблагодарит меня за это, — саркастически сказал он. — Я уверен, что семья Барака Обамы не доставляла им особых хлопот, когда он был президентом и оставался здесь.

Марко обнял его.

— Тише, не беспокойся об этом. Это работа штаба, вы сын президента, и не похоже, чтобы вы делали это намеренно. В конце концов, мы достаточно им платим.

— Тем не менее, я уже обоссался в двух отелях, — сказал Леон.

— Тогда всего на одного больше, чем я, — сказал Марко.

— Думаю, тебе придётся когда-нибудь это наверстать, — сказал Леон со злым блеском в глазах, и он был уверен, что заметил, как Марко немного возбуждается при этой мысли.

Марко прочистил горло.

— Да… ну… давай сейчас просто разберёмся с тобой.

— Так профессионально, — посетовал Леон.

Марко оглянулся на Леона, и, казалось, он о чём-то думал.

— У меня есть одна идея, — сказал он. — Что-то, что может помочь вам расслабиться и успокоить нервы завтра днём, когда вы произнесёте свою речь утром.

— Ой? И что бы это было? — заинтригованно спросил Леон.

— Ты понимаешь, что этот отель славится своим аквапарком?

