Нуждается в защите: романтика секретной службы омо

Автор: kilianj74 [x] (m)

*012*2021-06-03 21:42

Леон ненавидел выступать на публике. Он чувствовал себя таким самозванцем, стоя перед вестибюлем частной школы, которую посещал подростком. Он чувствовал, что его пригласили снова выступить не из-за его собственных достижений, а потому, что он ехал на фалдах своей матери как Первый Сын. Проходя мимо общежития, он думал о том дне, когда он обмочился в сортире, возвращаясь из долгой поездки на автобусе, и, стоя на этой сцене в холле, он мог думать только о том, как он обмочился в постель в тот самый день. утро. Каким унизительным было бы, если бы его публика узнала об этом. Или, что ещё хуже, если он занервничал и обмочился на сцене. Он позаботился о том, чтобы сходить в туалет прямо перед тем, как произнести свою важную речь, и попытался убедить себя, что у него буквально не было мочи, чтобы такое могло случиться, учитывая, как много он намочил в своей постели, как он почти ничего не пил, и каким он только что был, но его мочевой пузырь всё ещё ныл, когда он начал.

Однако его нервы были успокоены тем фактом, что на этот раз он посетил школу, а Марко был с ним. Марко всё это время стоял у сцены, как обычно проверяя наличие угроз, но также ободряюще улыбаясь ему. В машине по дороге в школу Марко даже позволил ему попрактиковаться в своей речи об устойчивости и лоббировании экологически чистой энергии. Это была тема, которой Леон был увлечён, и как только он вошёл в курс дела, он действительно немного забыл о своих нервах и начал шутить, так что всё было не так уж плохо. Марко сказал, что у него всё хорошо, и публика воодушевила его. Очевидно, что с сыном президента, выступающим спикером, и учителей, и учеников тренировали, чтобы они вели себя наилучшим образом.

Тем не менее, Леон был рад, что всё закончилось, и ему предстояла перспектива посещения аквапарка. Он любил плавать с самого детства, будь то в бассейнах, озёрах или море, и хотя сейчас ему было 19 лет, и он уже взрослый, он не мог дождаться, чтобы покататься на водных горках и на ленивой реке, которая была , как следует из названия, длинный пологий канал, по которому можно было спускаться на большом резиновом кольце, вращаясь вокруг него и вообще возясь в своё удовольствие.

Леон записался в аквапарк днём, как только они вернутся, по предложению Марко. Это был великолепный солнечный день, и Леон чувствовал себя немного виноватым, что, когда он был там, вся территория была закрыта для других гостей из соображений безопасности. Преимущество этого заключалось в том, что было бы спокойно и мирно, и не было бы реплик для слайдов. Недостатком было то, что ему не хватало бы звуков веселья и смеха семей, наслаждающихся бассейном. Это напомнило Марко о том, насколько всё было по-другому для него, и какой изолированной и одинокой может быть жизнь первого сына.

Марко сейчас был не на дежурстве, а охрану Леона сменили агент Кэти Монро и агент Коди Ли. Они стояли у бассейна в спецодежде и следили за выходами и входами. Леону стало почти жаль, что им пришлось наряжаться в жару и прятать оружие под куртками. По крайней мере, фирменные солнцезащитные очки были уместны. В отеле также работал спасатель, который сидел в своём кресле и следил за Леоном, чтобы убедиться, что он не утонул или что-то в этом роде. Служба, без сомнения, оправдала бы его по полной.

Леон переоделся в свои синие плавки American Eagle, на которых был узор, почти похожий на облака. Он посмотрел на себя в зеркало и решил, что может позволить себе немного похудеть в талии. Он был счастливее со своими ногами, которые были гладкими и не имели много волос. Он подошёл к душам у входа в парк, которыми полагалось пользоваться для гигиены перед входом, и включил их.

Вода пропитала его сухие плавки и начала стекать по ногам, и это напомнило Леону, как он мочился. В голове Леона сразу же возник образ Марко, который стоит и мочит свои трусы в безопасной комнате, жидкость пузырится и стекает по его ногам. У Леона возникло искушение пописить в душе в своих плавках. Ему нравилось мочиться в душе и направлять насадку душа на свои ноги, чтобы казалось, что он мочится. Иногда было трудно сказать, что было мочой, а что тёплой водой из душа — если бы не внутренние ощущения и выход отчаяния, а также слегка отчётливый жёлтый цвет при обезвоживании, то мочеиспускание было бы практически незаметным для окружающих.

Однако Леон решил, что он подождёт, потому что ему действительно хотелось пописить в свои плавки, когда он был в аквапарке. Он ухмыльнулся, думая о том, как он это спланировал. Он выпил гораздо больше чая и воды, чем обычно, и выпил пару кружек пива в баре отеля, также вернувшись из школы. Он думал о том, как Марко описал свою службу в армии, и как солдаты писили в штаны в реки и озёра. Леон так и не решил, где он хочет обмочиться.

У него возникло искушение сделать это в ленивой реке, плывя на одном из резиновых колец. Никто никогда не узнает. В детстве он был бы более осторожным, зная, что мочиться в бассейне запрещено, и боялся вымышленного красителя в бассейнах, который должен был окрашивать воду в фиолетовый цвет, чтобы указать, когда кто-то мочится. Но он понял, что это миф. Кроме того, он не чувствовал себя слишком плохо, потому что этот бассейн технически был открытым бассейном, и пока только он мог плавать в нём.

Была причина, по которой Леон хотел обмочиться в бассейне. Это было не просто для удобства, и да, это было для удовольствия и волнения, но Леон также хотел почувствовать облегчение. После кошмаров и вздора, связанного с его мочеиспусканием в постель, и напряжённости во время произнесения речи в то утро, Леон захотел обмочиться в качестве своего рода терапии. В своём уме он чувствовал, что если бы он мог избавиться от давления взрослых, с которым он столкнулся, и от всех мышечных напряжений в плечах и животе, полностью опустошив себя, освобождение было бы катарсическим. Ему не нужно было быть презентабельным, застенчивым Первым Джентльменом. Он мог бы быть просто беззаботным Леоном, плескающимся в воде и заливающим свою мочу себе в плавки, чёрт возьми.

Леон решил сходить в первую очередь на водную горку. В своём возбуждении он взбежал по ступенькам наверх, его тело начало дрожать от удовольствия и волнения, а также его член слегка подёргивался от мысли, что скоро он будет наслаждаться приятной запретной мочой. Он чувствовал, как его желудок вздувается и хлюпает жидкостью, когда он поднимался по ступенькам. Он поднялся по ним довольно быстрым шагом и в своём рвении споткнулся ногой об одну из ступенек.

Леон осознавал своё сильное желание помочиться и преднамеренное усилие, которое он предпринимал, чтобы сдержать его, но временная боль в пальце ноги заставила его на секунду потерять концентрацию на мышцах мочевого пузыря, и он почувствовал прилив тепла. мочиться в его стволы и мочить его ногу. Было жарче, чем он думал, по сравнению с температурой чуть тёплой воды в душе. Он быстро совладал с собой, и ему не угрожала опасность полного обморока, но этого было достаточно, чтобы привести его в настроение, что-то вроде предвестника главного события, и он почувствовал, что краснеет, думая о том, о чём идёт речь. сделать.

Спасатель увидел, что Леон собирается спуститься с горки, и кивнул ему, говоря, что спускаться можно безопасно. Леон втянул себя в трубу, и когда он начал спускаться по горке, он приподнял попу от пола горки, чтобы спускаться на лодыжках и плечах с минимальным сопротивлением. Он часто делал это, чтобы спуститься с горки как можно быстрее, но он никогда так не хотел пописить, когда обычно делал это, и его мочевой пузырь чувствовал покалывание, когда мышцы вокруг таза использовались, чтобы удерживать его попу. слайда. Он метался туда-сюда от чистого удовольствия и возбуждения, а затем с всплеском оказался в конце горки и оказался под водой.

Он вынырнул, встряхивая волосами и стряхивая лишнюю воду с глаз, когда — ВСПЛЕС!

Волна воды захлестнула его голову, и он услышал тихое хихиканье позади себя. Марко вылетел из водной горки прямо за ним, а Леон, не ожидавший никакой компании, не торопился уходить с дороги.

В шоке Леон почти полностью расслабился и обмочился, но его мозг (или мочевой пузырь) обработал Марко и вовремя решил, что он не представляет угрозы.

«Шиш! Ты чуть не напугал меня, Марко, — сказал Леон. Я не ожидал кого-то ещё в аквапарке».

— Ой, только почти? — подмигнул Марко. — Мне придётся постараться, чтобы в следующий раз ты обмочился.

Леон покраснел, и чувство возбуждения перешло прямо к его члену.

«Да хорошо». Глаза Леона просканировали тело Марко. Сначала он не знал, куда смотреть, но не мог удержаться, чтобы не взглянуть на волосы на груди Марко, на его «счастливый след» и его пресс как стиральная доска, которые стали ещё более заметными теперь, когда Марко был мокрым и без рубашки. Затем его глаза перевели взгляд вниз на обтягивающие светло-зелёные плавки Марко, которые становились всё более и более заметными по мере того, как Марко выбирался из выходного бассейна горки.

— Вообще-то, — прошептал Леон, краснея, — мне действительно хочется обмочиться. Я думал об этом весь день».

Марко поднял брови. 

— Курный парень. Ну, мне вроде как тоже нужно идти, если ты меня понял?

Леон ухмыльнулся.

*013*2021-06-05 12:27

Марко посмотрел прямо на Леона, в его тёмных глазах смешались интрига и желание.

— Пойдём со мной, — приказал он.

Леон выбрался из воды и беспрекословно последовал за Марко по тропинке. Без униформы, радио и наушника, с водой из бассейна, стекающей по его узким зелёным плавкам и стекающей по могучим ногам, двадцатипятилетний парень больше походил на модель в купальниках, чем на агента. Но он по-прежнему излучал ту же властность. Леон привык подчиняться указаниям Марко ради собственной безопасности, и хотя агент был не на дежурстве, теперь он не колебался.

Марко привёл их к двум большим резиновым кольцам, а затем к истоку Ленивой реки. Агент Монро следовала за ними чуть позади. Леон недоумевал, зачем это нужно, ведь место практически безлюдное, а входы и выходы будут охранять другие агенты. Он предположил, что это был протокол, и его сердце упало, когда он подумал, что у него и Марко мало шансов на уединение.

Он спросил Марко, куда они направляются и нужно ли агенту Монро следовать за ними. 

— Конечно, опасности нет? Здесь никого нет, если не считать спасателя, и я уверен, что вы его очистили.

Марко ответил:

— На самом деле, самая большая угроза для вас сейчас — это я. Они позволили мне присоединиться к вам сегодня днём, чтобы вы могли составить компанию, но я не при исполнении служебных обязанностей и не соблюдаю протоколы дистанцирования. Если они почувствуют какую-то опасность, если я хоть несколько секунд подержу твою голову под водой в бассейне, Кэти вырубит меня выстрелом в голову. И она не промахнётся.

И он ухмыльнулся.

— Святое дерьмо! Ты серьёзно? Ты не шутишь? 

Леон вдруг очень забеспокоился, что их действия могут быть неверно истолкованы.

Марко ухмыльнулся.

— Я смертельно серьёзен. Не волнуйся, Кэти знает, что я поступил бы так же, если бы она сделала это. И она профи. Она может сказать, мы просто дурачимся или я действительно причиняю тебе вред.

Леон вздохнул, немного разочарованный.

— Значит, за нами всё время будут следить? Я скорее надеялся, что мы сможем пойти куда-нибудь немного… гм… уединённо.

— Расслабься, — тихо сказал Марко. «У меня есть план. Когда мы на реке, мы можем не торопиться. Это всё-таки ленивая река. Другие агенты смогут нас видеть, да, но не слышать.

Леон вдруг порадовался, что у Марко нет ни радио, ни наушников.

Они забрались в реку и легли на свои резиновые кольца, мягко дрейфуя. Их освещало солнце, и Леон был влажным и тёплым. Пока он лежал на поплавке, плавки Леона были вынуты из воды, они были влажными, но не выглядели промокшими, так как солнце их частично сушило. Леон был благодарен, что они двигались не слишком быстро. Когда они преодолели первый поворот, Марко заговорил.

— Так ты говоришь, что хотел обмочиться, да?

Леон покраснел, услышав голос Марко.

— Э… да, — пробормотал он. — Я имею в виду, ты, должно быть, считаешь меня уродом. Но на днях, когда ты говорил о солдатах, которые мочили твоё нижнее бельё в озере — я нашёл его… — пробормотал он. — Честно говоря, мне было жарко.

— Понятно, — весело сказал Марко. — А когда я описился в трусы — тебе показалось, что это слишком горячо, верно?

Леон пробормотал Леон:

— Да, конечно. Прости, я не должен был этого говорить.

— Всё в порядке, — мягко сказал Марко. Его резиновое кольцо дрейфовало к Леонсу, и Леон почувствовал, как Марко нежно взял его за руку, так что они вдвоём должны были парить вместе. — Честно говоря, мне тоже нравилось писить в трусы. Знаешь, нечасто, когда мы, взрослые, получаем предлог для этого».

Леон почувствовал, как колотится его сердце.

— Боже мой, продолжай в том же духе, и ты доставишь мне промах. Что серьёзно неуместно. Не могу поверить, что я так много болтаю. Я просто перестаю говорить.

Марко усмехнулся. Затем он соблазнительно сказал:

— Тебе нужно помочиться сейчас, не так ли? Ты собираешься обоссаться?

Леон почувствовал, как его лицо потеплело. 

— Я хочу, — сказал он взволнованно. —  Но, если честно, я очень хочу, чтобы ты тоже пописил в свои плавки. Я как бы чувствую, что всё немного однобоко, иначе, знаете ли, если я единственный, кто ссытся. Если бы вы тоже этим занимались, я бы почувствовал, что я не такой уж урод — не такой уж одинокий, если вы понимаете, о чём я.

— Ты не урод, — сказал Марко, ободряюще поглаживая руку Леона. — Или, если да, то мы оба помешаны на мочеиспускании. Так что всё в порядке.

Леон вздохнул с облегчением:

— Спасибо, приятно слышать, что ты это говоришь.

Марко сказал:

— Вот что мы собираемся сделать. Я не хочу, чтобы ты выпустил всё сразу. Давайте просто утечка для начала, а затем немного подержите. В конце концов, у нас весь день. Мы можем выпить, а в конце у нас будет большой праздник.

— Хорошо, — сказал Леон более высоким тоном, чем обычно. — Но предупреждаю, я в отчаянии. Что ты хочешь, чтобы мы сделали?» Леон намеренно сказал «нас» Марко. Марко ни за что не собирался отказываться от этого.

«Давайте начнём с секундного рывка. На мой счёт, три, два, один, вперёд!»

Леон оттолкнулся, и в то же время он почувствовал, как Марко выдохнул и крепче сжал его руку. Он почувствовал, как из его пениса вытекает струйка мочи, кипящая на фоне более прохладной речной воды на его спине. Он стекал по его яйцам, мягко лаская их, и это было чертовски восхитительно. Он почти не хотел останавливаться, но через секунду зажал его, как было велено. После этого он понял, что его желание ходить в туалет увеличилось в десять раз.

Марко спросил: «Как это было? Он гладил руку Леона взад-вперёд. Ты помочился в свои плавки, как я? Было ли оно тёплым, как это было со мной только что?»

Леон, задыхаясь, сказал: «Боже, Марко, продолжай говорить со мной так, и я нырну на тебя, и у нас будет полномасштабный скандал».

— Прости, — озорно сказал Марко. — Мне просто нравится веселиться с тобой.

Леон честно сказал: «Это было потрясающе. Как ты и сказал. Я имею в виду, я никогда не думал, что буду так взволнован, когда буду мочиться. Обычно, знаете ли, когда я писаю в штаны, это наполняет меня нервозностью, или унижением, или смущением, как то, что случилось сегодня утром.

Марко осторожно схватил Леона за плечо. 

— Всё в порядке. Я здесь, и я хочу сделать это весело для вас. Я не хочу, чтобы тебе напоминали обо всех травмах, через которые ты прошёл. Мы можем поговорить об этом позже, если хочешь.

Леон расслабил мышцы:

— Хорошо. Но чтобы вы знали, я не знаю, смогу ли я продолжать просто немного протекать. Я чувствую, что сейчас взорвусь в штанах, как наполненный мочой шарик с водой.

— Ты можешь это сделать, — подбодрил его Марко. — Вот что я тебе скажу. Давайте помочимся в течение десяти секунд. Тогда мы можем сохранить остальное на потом. Договорились?

— Договорились, — сказал Леон. — Скажи мне, когда.

Он уже чувствовал давление мочи, стремящейся стекать по его пенису и вытекать в купальный костюм.

Марко снова начал обратный отсчёт, и на этот раз Леон позволил мышцам расслабиться целых десять секунд. Он чувствовал, как жидкость перетекает изнутри наружу, смешиваясь с влагой на его промежности, и на этот раз ему казалось, что он находится в душе. Облегчение было восторженным, и теперь моча омывала его яйца и зад. Он чувствовал тепло, так как его плавки были полностью промокшими спереди и сзади, горячая вода сменила холод под его попой и создала «мокрое пятно» в воде, когда он дрейфовал.

Через десять секунд он замолчал. Леон думал, что не сможет перестать мочиться, но смог бы, если бы на секунду схватил себя за промежность. Потом он со смущением вспомнил, что другие агенты могли это увидеть, а он не эксгибиционист, поэтому шевельнул рукой, как только смог.

— Ааа, — вздохнул рядом с ним Марко с блаженным облегчением. «Это было хорошо».

— Да, — согласился Леон. «Сейчас я не чувствую себя таким отчаянным, я чувствую себя довольно довольным, но всё же мне нужно будет пописить позже, вы знаете, после пары стаканчиков или около того».

— Хорошо, — сказал Марко.

«Что же нам теперь делать?»

«Подождём немного. В конце концов, что может быть лучше, чем плыть по ленивой реке, под ярким солнцем, на резиновом кольце, с небольшим количеством мочи в штанах?»

Леону пришлось согласиться.

*014*2021-06-06 16:52

Пока Марко плыл по ленивой реке, цепляясь рукой за Леона, он задавался вопросом, живёт ли он в фантазии или в реальности.

Он не был уверен, что было горячее — лицо или промежность, и был очень благодарен большому резиновому кольцу, означавшему, что ни Леон, ни агенты не увидят, как сильно он напрягается в своих узких плавках. То, что он чуть-чуть помочился в свои плавки, напомнило ему о его солдатских днях, как будто они были вчера.

Марко вспомнил, как он участвовал в манёврах со своим полком, переходя реку вброд, и о том, как он плыл по реке вброд, и о дерзком лице рядового Олли Хансена, когда они в тот день переходили реку вброд, и Марко отчаянно нуждался в туалете. . Он вспомнил, как застенчиво спросил Олли, что делать с его затруднительным положением, и как его друг прошептал: «Просто помочись в штаны, как я только что сделал». Он подумал о том, каким подлым он себя чувствовал, отпуская свою армейскую форму, и как Олли просто хлопнул его по спине и спросил, чувствует ли он облегчение.

Он мог только представить себе Олли сейчас, с его зачёсанными назад светлыми волосами и видом американского героя, в тот другой случай, который врезался в его память, когда они все купались в озере в этих бежевых армейских трусах-боксёрах. Марко рано нырнул в воду, чтобы опустить плечи, чтобы не замёрзнуть, а Олли просто вошёл в воду, держа свои трусы сухими над уровнем воды, которая плескалась вокруг его бёдер. Марко был единственным, кто плыл рядом, и Олли повернулся к нему лицом, дразняще брызгая водой на промежность руками. Потом Олли озорно посмотрел на Марко, приложил палец к его губам, другую руку к бёдрам, и помочился прямо через армейское бельё в озеро. Это была самая сексуальная вещь на свете, и в тот день Марко понял, не было особых сомнений, что он определённо гей. Затем Олли нырнул в воду, смывая улики, так что никто из остальных ничего не заподозрил.

Олли и Марко разошлись после того, как Марко поступил на службу, а Олли был переведён в миротворческие силы на Ближнем Востоке. Они не поддерживали связь, и Марко помолился, чтобы Олли всё ещё был в порядке.

Олли был первой настоящей любовью Марко и пробудил в нём чувства, которых он никогда раньше не испытывал. Теперь, однако, эти чувства возродились, сильнее, чем когда-либо, но в его сознании было совсем другое лицо, лицо красивого молодого человека с мокрыми каштановыми кудрями, прилипшими ко лбу, и обожающими глазами. Марко слышал, что связь между агентом и его опекуном может со временем укрепиться, но чувства, которые он испытывал к Леону Янгу, были на другом уровне. Он нарушил все правила в своде правил агентов, не только приблизившись к Леону, но и позволив реализовать свои фантазии вместе с Первым Сыном.

Но Леон был не просто объектом желания, он был тем, с кем Марко хотел остаться навсегда, кем-то, кого он мог спасти, защитить и держать в своих объятиях, кем-то, с кем он целовался и делил постель, кем-то, кому он помогал становиться сильным и уверенным в себе. в мире. Марко хотел быть человеком, который целует его в лоб и обнимает, если он мочится в постель; человек, который не спал всю ночь, пока Леон снова и снова читал свои речи для практики. Он хотел быть своим ближайшим доверенным лицом и защитником одновременно, он хотел устранить любую угрозу безопасности и счастью Леона, и прямо сейчас его не волновало, сколько чёртовых правил он для этого нарушил.

И это напугало Марко. Что, если его чувства раскроются, и он устроит скандал, который навсегда отнимет у него Леона? Или, что ещё хуже, что, если он так отвлечётся на Леона, что допустит роковую ошибку и подвергнет его опасности? Он примет пулю за Леона, но что, если на мгновение — долю секунды — это прекрасное лицо на мгновение повернёт ему голову, и он не заметит врага, пока не станет слишком поздно? Мог ли он по-настоящему защищать и любить Леона?

— Ты очень тихий, — сказал Леон через некоторое время. «Что ты думаешь?»

«Я думаю, что моё желание пописить становится сильнее», — сказал Марко. Это была не вся правда, но и не ложь. Писанье в его плавки в течение десяти секунд перед остановкой «сломало печать», а речная вода постоянно плескалась вокруг него, и попытки удержаться быстро становились мучительными.

— Тогда давай выпьем, — сказал Леон. Марко хмыкнул в знак согласия. Они достигли конца ленивой реки, поэтому вернули резиновые кольца и вылезли из воды. Рядом с аквапарком был бар, и Марко сообщил Кэти, что они с Леоном собираются выпить.

Марко не было на дежурстве, поэтому он заказал светлое пиво, а Леон, больше заботящийся о безопасности и знающий, что алкоголь и плавание не смешиваются, получил причудливый безалкогольный коктейль с большим количеством ягодного сока. Они взяли свои напитки и сели на шезлонги на краю аквапарка, наслаждаясь солнцем и свободой.

— Ты понимаешь, что этот коктейль пройдёт сквозь тебя, — сказал Марко Леону.

— Не так сильно, как твоё пиво, — сказал Леон.

«Всё в порядке, я могу подержать свою выпивку. Держу пари, дольше, чем ты, — поддразнил он.

Леон улыбнулся. «Возможно Вы правы. У меня нет удерживающих сил, которые есть у тебя. Я должен заставить тебя сделать что-нибудь, например, пятьдесят прыжков в воду.

Марко поворчал, что за ними наблюдают другие агенты, но согласился на пятьдесят приседаний на шезлонге. После тридцати он понял, насколько сильно напрягается его мочевой пузырь. Находясь вне воды, в холодных влажных плавках, его желание помочиться росло в геометрической прогрессии. Он не хотел признаваться в этом Леону, но ему казалось, что он был в десяти минутах от того, чтобы затопить плавки.

Леон, который, казалось, читал его мысли, спросил, в каком он отчаянии из десяти.

«Чем будет десять из десяти?» он спросил.

— Бесконтрольно обмочился, — радостно сказал Леон.

«Хорошо. В таком случае я бы сказал 9?»

«Я чувствую себя на уровне 9,5, — сказал Леон. «Я думаю, что как только я закончу этот коктейль, я обоссу весь этот шезлонг, если не буду осторожен. У меня действительно не большой мочевой пузырь. Мой член уже дёргается».

Марко ухмыльнулся. — В таком случае выпейте, и мы скоро вернёмся в воду. Я не хочу, чтобы ты унижал себя».

— Дай мне пять минут.

Они допили напитки, и Марко велел Леону вернуться с ним в бассейн. У него была идея. В аквапарке было несколько впечатляющих водопадов, и он подплыл с Леоном к одному из них. Другие агенты держали их обоих в поле зрения, но по мере того, как они пересекали бассейн, они удалялись всё дальше и дальше.

«Куда мы идём?» — спросил Леон.

Марко знал, что позже ему, возможно, сделают выговор за это, но сказал: — Где-то в уединении. Подписывайтесь на меня».

Он поплыл к водопаду, затем, когда они приблизились к потоку воды, он нырнул под воду, поплыл изо всех сил, а затем всплыл за водопадом. Промежутка между каменной стеной и быстро текущей водой было достаточно, чтобы Марко мог комфортно плавать, но совершенно вне поля зрения. Она была не настолько велика, чтобы быть пещерой, но представляла собой своего рода анклав. Марко обнаружил, что когда он ухватился за скалу, он смог встать, его грудь была над уровнем воды, а остальная часть его тела была ниже.

На секунду он остался один, и Марко запаниковал, что Леон может быть недостаточно уверенным пловцом, чтобы пройти через водопад. Однако он это сделал, и голова Леона подпрыгнула над поверхностью рядом с ним.

“Хорошая находка!” — взволнованно сказал Леон. — Как ты узнал, что это здесь?

«Инстинкт. В моей работе вы постоянно сканируете окружающую среду на предмет входов и выходов, путей отхода и потенциальных укрытий, где могут быть враги».

— Это немного мрачная мысль, — сказал Леон. «Тем не менее, я благодарен. Иди сюда».

Леон раскрыл руки и схватил Марко за талию, притягивая к себе. Через секунду и без предупреждения губы Леона оказались на его губах, страстно целуя его. Под водой их ноги переплелись.

— Встань на ноги, — сказал Марко, задыхаясь.

Леон так и сделал, и теперь они прижались тазами друг к другу, словно танцуя очень интимный танец. Марко чувствовал, что и он, и Леон были наполовину твёрдыми, но, поскольку они оба отчаянно нуждались в туалете, не такими твёрдыми, как могли бы быть в противном случае. Рядом с ними грохот воды из водопада был оглушительным, и Марко не думал, что продержится дольше нескольких секунд.

— Я больше не могу сдерживаться, — настойчиво сказал он Леону. «Что ты хочешь чтобы я сделал?»

Леон улыбнулся. «Давайте сделаем это вместе, чтобы мы могли почувствовать тепло друг друга». Он схватил Марко за попу, и они стали ещё ближе друг к другу.

— Сейчас, — сказал Марко.

Марко сразу же почувствовал тепло вокруг промежности в самых интимных местах и горячую мочу, струящуюся в плавки. Было ощущение, что находишься в джакузи. Но Марко понял, что его собственные мышцы мочевого пузыря ещё не полностью расслабились. Это была моча Леона, а не его собственная, которую он чувствовал. Казалось, он и держался, и мочился одновременно.

Без предупреждения его собственный мочевой пузырь рефлекторно отпустил. Очевидно, они решили, что он уже мочится в свои плавки, и Марко никак не мог сопротивляться. Горячая моча залила плотный материал, и он услышал, как Леон застонал и вздохнул с облегчением, когда они отпустили друг друга. Это была самая интимная вещь, которую Марко мог себе представить.

Через минуту он был совершенно пуст, но вода вокруг него казалась такой тёплой. Он никоим образом не чувствовал себя грязным, он чувствовал себя, как ни странно, очищенным. Леон всё ещё крепко прижимал его к себе, и их тела дрожали от возбуждения. Марко не хотел отпускать.

###

К сожалению, они не могли оставаться там вечно, поэтому через некоторое время Марко снова поцеловал Леона и схватил его за руку, а затем сказал, что им нужно вернуться в главный бассейн. В конце концов, в конце концов, другие гости отеля захотят посетить аквапарк.

Они проплыли обратно под водопад, а затем ещё несколько раз спустились по ленивой реке и водным горкам, прежде чем Леон и Марко направились в раздевалки с агентами Монро и Ли на буксире. Агент Ли пошёл вперёд, чтобы проверить, что раздевалка свободна, и Леон последовал за ним. Марко уже собирался пойти с Леоном, когда почувствовал крепкую хватку за плечо.

«Марко!» Это был голос Кэти Монро, но он звучал… сердитым??

«Какого чёрта, Марко? Зачем ты повёл Леона под водопад? Мы не могли видеть вас там. Чёрт, Леон, возможно, даже не смог бы безопасно плавать под водой так долго.

«Он в порядке. Он хороший пловец, — слабо сказал Марко, но он знал, что Кэти была права.

Катя строго посмотрела на него. — Марко, так больше не может продолжаться. У нас есть работа. Вы знаете правила. Я знаю, как ты относишься к Леону, но этого не может быть».

Марко снова посмотрел на лицо Кэти. Она казалась раздражённой, но через секунду её гнев утих, и она выглядела более печальной.

Кэти Монро сказала: «Знаешь, на этот раз я не буду доносить на тебя. Но это последняя услуга, которую я делаю для тебя.

Марко кивнул. Кэти была ему как старшая сестра, и, к сожалению, она была права. Что-то должно измениться. Но он не знал, что именно.

*015*2021-06-27 22:26

ТРИ МЕСЯЦА СПУСТЯ…

В отчаянии Леон бросил промокшие от мочи боксёры в центр промокших простыней и связал их вместе. Он осторожно попытался вытереть оставшуюся мочу, образовавшую небольшое жёлтое озерцо на непромокаемой простыне, так и не попав на руки. Как он умудрился столько нассать? Не то чтобы он много выпил, подумал он, и перед сном ходил в туалет. Но снова кошмары взяли верх, выбивая его из сна именно в то время, когда он снова бесконтрольно мочился.

Леон не всегда помнил свои сны, но они становились слишком знакомыми. Он стоял в бассейне аквапарка с Марко за водопадом. Они были по пояс в воде, и Марко улыбался, прислонившись к скале. Но затем, к его ужасу, выражение лица Марко изменилось на шокированное, а твёрдая скала внезапно превратилась в масло, и когда Марко прислонился к ней, он исчез, откинувшись в скале, сначала его руки и ноги, а затем его туловище и лицо исчезает из поля зрения. Леон кричал и пытался схватить Марко, но его руки и ноги не двигались, а вода вокруг него становилась всё тяжелее и тяжелее.

Затем, когда Марко исчез, Леон почувствовал себя таким напуганным и одиноким, и внезапно вокруг его талии и мочевого пузыря возникло напряжение, сдавливающее его всё сильнее и сильнее. Затем он осознал, что пара рук грубо сжала его, подняв в воздух, и вдруг он оказался уже не в аквапарке, а в холле отеля, в день государственного собрания, и его унесено. Он посмотрел на себя, но на нём не было элегантного костюма. На нём были плавки, с которых капала вода, и они становились всё мокрее и мокрее, пока он не понял, что мочится в плавки и не может остановиться, а потом…

А потом мокрая постель. Опять таки.

Леон посмотрел на часы. Было четыре утра. Необычное время для принятия душа, но он понял, что чувствует себя лучше, когда носит свежую пижаму. Он лёг спать только в паре довольно старых трусов-боксёров, но теперь решил, что носить пижаму как-то удобнее и комфортнее, даже если он выглядит в ней намного моложе. Молодой по имени, молодой по натуре, подумал он. Он провёл пальцами по полувлажным волосам, затем надел пару пушистых тапочек и собрал оскорбительный узел постельного белья. Если повезёт, он сможет пройти по коридору к корзине для белья и сменить простыни, и никто этого не заметит…

Конечно, удача никогда не будет на его стороне, и мысль о том, чтобы отправиться куда-то в качестве Первого Сына незамеченным, была смехотворной. Как только он вышел из своей спальни, Марко был там, бодрствующий и настороженный, и следил за каждым его шагом.

— Всё в порядке, мистер Янг? — сказал Марко. Его голос был добрым, но Леон ненавидел формальности. Он ненавидел их расстояние, и его сердце болело за то время, когда они были так близко друг к другу, крепко обнимали друг друга в аквапарке, делили диван под одеялом в безопасной комнате. Но после того, как они были обнаружены агентом Монро, Марко изменился. Он был гораздо более формальным, профессиональным, и Леон это абсолютно ненавидел. Почему они не могли снова стать друзьями? Или в идеальном мире Леона страстные любовники? Почему Леон должен был проводить так много дней и ночей всего в нескольких шагах от своей поллюции во сне и в то же время болезненно вне досягаемости?

«Всё в порядке, Марко. Просто ещё один несчастный случай. Не заставляй меня вдаваться во все эти запутанные подробности».

Марко открыл было рот, чтобы заговорить, но передумал и закрыл его. Выражение его великолепных тёмных глаз выражало сочувствие, беспокойство или жалость? Леон не любил, когда его жалели. Это было так неловко.

«Конечно, сэр». Он молча последовал за Марко по коридору и уже проходил мимо открытой двери гостиной, когда услышал… свою мать.

«Дорогая, это ты? Всё в порядке?»

Леон замер, прижимая к груди связку простыней. Он думал о том, чтобы притвориться, что не слышит маму, и броситься в прачечную, или даже пока просто бросить свёрток на землю, но он не мог. Голос Эсме Янг был властным, даже когда она была его матерью, но теперь, когда она стала президентом США, игнорировать это было невозможно, и Леон обнаружил, что шаркает в комнату с постельным бельём в качестве барьера.

«Всё в порядке. Это не…» Он остановился. Кого он пытался обмануть? «Это именно то, на что это похоже. Я намочил постель и собираюсь закинуть её в стирку. Не волнуйся, я принял душ и вымылся, а теперь застелю простыни».

«Не волнуйся. Иди сюда, дорогая». Мать сочувственно посмотрела на него, и Леону хотелось рассердиться, но он не мог, когда мамины ланиные глаза так смотрели на него. Как она могла переключаться между его преданной мамой и главнокомандующим с армиями под её командованием и ядерными кодами наготове, было чудом для Леона.

«Марко, ты можешь взять бельё Леона и переоборудовать его кровать? В прачечной есть запасные простыни — верхняя полка».

«Конечно, мэм».

Марко ушёл без вопросов, а Леон нерешительно сел на диван рядом с мамой, которая сидела в кресле и делала пометки в папке.

«Мама, ты понимаешь, что Марко не мой дворецкий? Он агент секретной службы. Они не предназначены для стирки».

Президент Янг пренебрежительно махнула рукой. «Я уверен, что он знает, как заправить постель, Леон. Ты помнишь, он прошёл военную подготовку».

— Да, но… — Леон почувствовал, как его лицо вспыхнуло. «Это неловко. Я только что отпраздновал свой двадцатый день рождения. Я первый джентльмен. Я не должен мочиться в постель».

Эсме Янг нахмурилась. «В этом нет ничего стыдного. Ты не можешь это контролировать, и если что, то это моя вина». Она вздрогнула. «Как я могла подпустить эту ужасную толпу так близко к моему первенцу, а сама была занята какой-то рабочей мелочью, — никогда себе не прощу».

Леон фыркнул. — Вы передавали обращение о положении в стране, мать. Вряд ли это «маленькая рабочая мелочь».

«Да, но всё важно, когда ты президент. Но нет ничего важнее тебя»

«77 миллионов, проголосовавших за вас, вероятно, не согласятся», — рассмеялся Леон. «В любом случае, какого чёрта ты делаешь и разговариваешь со мной в 4 утра? Разве ты не должен спать? Разве у тебя нет довольно важной страны и утренних брифингов через несколько часов?

Эсме снова махнула рукой. «Мы говорим о вас. Как я собирался сказать, вы пережили травматическое испытание, поэтому неудивительно, что ваше ночное недержание мочи возобновилось. Вам следует поговорить об этом со своим терапевтом, это может помочь. ночная защита для вас тем временем. Это может помочь — в конце концов, это уже пятый раз в этом месяце, да?»

— Четвёртый, — сердито сказал Леон, а потом понял, как жалко он себя ведёт, проводя различие. «Мне не нужна защита. Мне просто нужно…»

Он прервался. Что ему нужно? Марко, это то, что ему было нужно. Не то чтобы Марко был в меню.

«Я думаю, тебе нужен отпуск. Я вижу, как ты хмуришься, а у тебя слишком красивое лицо, чтобы хмуриться».

«Праздник? В начале ноября?» — недоверчиво сказал Леон.

Эсме вздохнула. Я вижу это. Ты был не в себе. Я назначаю отпуск. Катание на лыжах — в Австрию. об этом».

Сразу же Леон мог представить только одного человека, с которым хотел бы кататься на лыжах. Некий темноволосый красивый латиноамериканец, мчащийся рядом с ним или дрейфующий по пологим склонам задом, глядя ему в глаза, когда старший рулит… Но Леон не был уверен, что он был именно тем другом, которого имела в виду его мать.

Тем не менее, это было вполне возможно…

*016*2021-07-02 09:54

Стоя в спальне Первого Сына, Марко чувствовал себя явно не в своей тарелке. Ему пришлось напомнить себе, что это комната Леона, и было что-то необычайно интимное в том, чтобы застилать для него постель Леона, что он делал с усердием и заботой. Застилать кровати вообще не входило в его должностные обязанности как агента секретной службы, но время от времени подопечные делали странные просьбы, а кто он такой, в конце концов, отказываться от президентского указа.

Завершив «больничные углы» так, чтобы только что выглаженные простыни Леона аккуратно легли на непромокаемый матрац, Марко подумал о страданиях, которые, должно быть, переживает Леон, не говоря уже о смущении перед лицом своей матери. Президент Янг был добр, но ни один взрослый сын не должен терпеть неловкость обсуждения проблемы ночного недержания мочи со своими родителями. Кошмары и ночные происшествия стали гораздо более регулярными, и каждый раз, когда Леон расстраивался, Марко хотелось броситься и крепко обнять его. Но он старался сохранять профессиональную дистанцию с тех пор, как его и Леона заметили в аквапарке. Кэти никому ничего не сказала, но они договорились быть предельно осторожными, так как Марко теперь официально называл Леона мистером Янгом и в основном покрывал ночную смену охраны Первого Сына, что было и вполовину не так захватывающе, как представляло его воспалённое воображение. это когда он был в своей постели ночью.

Для Марко было пыткой то, что он должен был оставаться в нескольких метрах от Леона, и он пытался напомнить себе, что настоящий акт любви состоит в том, что он примет пулю за Первого Сына, если потребуется, но это просто казалось слишком болезненным. ему нравится описание его работы. Стоять и молчать — вот всё, что он, казалось, делал в эти дни, и это делало его несчастным. И это тоже делало Леона несчастным, и он ненавидел это.

Что касается стояния вокруг, Марко понял, что его дежурство длилось целую вечность, и у него постоянно росло желание помочиться. Он задавался вопросом, уменьшилась ли вместимость его мочевого пузыря после его выходок с Леоном в бассейне, или разрешение себе мочиться тогда и в безопасной комнате все эти месяцы назад подсознательно разрушило всю жизнь подкрепление того, что мочиться нехорошо. сам. Возможно, дело было в том, что он только что имел дело с запахом пропитанных мочой простыней Леона — это не могло помочь. Или, может быть, он просто думал о самом Леоне. Всякий раз, когда он так много смотрел на это великолепное лицо в эти дни, даже хмурясь от беспокойства, это наполняло голову Марко кашей желаний — спутанные сексуальные мысли и мысли, связанные с мочой, смешались воедино. Увидеть только что Леона в его шикарной пижаме было восхитительно мило.

Реальность внезапно крикнула Марко, что ему действительно нужно сходить в туалет, когда у него появится такая возможность, и он задался вопросом, может ли сейчас быть такая возможность. Это было непрофессионально, но он мог бы воспользоваться служебным туалетом, если бы Леон, скорее всего, какое-то время разговаривал с мамой. Но Марко знал, что разговоры Эсме Янг, скорее всего, будут краткими и по существу, даже с её двумя детьми, и уклонялся от ответа. Прежде чем он осознал это, Леон снова ворвался в комнату.

У Первого Сына перехватило дыхание, и он тяжело нырнул на только что застеленную кровать, прежде чем успел даже полюбоваться работой Марко. Но он, похоже, не расстроился, что удивило Марко.

— Всё в порядке, мистер Янг?

Леон вздрогнул от официального обращения. «Знаешь, ты можешь звать меня Леоном. Тебя нет на радио».

— Конечно, Леон, — сказал Марко, чувствуя себя немного лучше.

Лицо Леона было розовым, и он отводил глаза. Очевидно, ему нужно было что-то сказать Марко, и Марко очень хотелось попросить его выпалить это, но это было не его место, чтобы говорить, если не говорить тоже. К счастью, Леон нарушил молчание.

«Марко, я поговорила с мамой, и она организовала для меня поездку на лыжный отдых в Австрию с другом».

«Всё в порядке, я уверен, что мы сможем организовать защиту для вас и вашего друга».

Леон на мгновение замолчал. Затем тихо сказал: «На самом деле, я хочу, чтобы ты был моим другом. Ты мне очень нравишься, Марко».

«Ой!». Сердце Марко затрепетало. Он думал, что Леон сошёл с ума после инцидента в аквапарке. — Но что сказал президент?

Леон вздохнул. «Она не уверена, что это была хорошая идея, но видя, как я был счастлив, она согласилась. Но только в том случае, если моя охрана будет расширена так, что вы не будете при исполнении служебных обязанностей. Агент Монро возьмёт на себя мою защиту. Мне нужно взять неделю в качестве отпуска».

— Отличные новости! Хотя… — Марко запнулся. «Думаю, это всё усложнит. Не знаю, что подумают Кэти и остальные».

Мысль о том, что Кэти станет свидетельницей ещё одного романтического момента между ним и Леоном, особенно после её реакции на инцидент в аквапарке, не была ему в радость. Но, по крайней мере, если президент был на борту, и они были осторожны, это открывало возможности для некоторых видов развлечения. Хотя до того, как его воображение разыгралось, он должен был вспомнить, что спать с её единственным сыном, вероятно, не входило в утверждённый список занятий Эсме Янг.

Леон поднял голову, на его лице играла счастливая улыбка. «Мы заставим это работать». Затем, шепча, он сказал: «И, может быть, мы можем повеселиться и в наших зимних костюмах. Я слышал, что даже если ты немного помочишься в них, тебе это сойдёт с рук».

Марко почувствовал, как жар ударил ему в лицо, и понял, что краснеет. «На самом деле, мне сейчас очень нужно идти. Этот разговор не помогает в этом отношении, и ещё несколько минут, пока я не закончу свою смену».

Леон ухмыльнулся. — Несколько минут, а?

Затем он посмотрел на Марко с блеском в глазах, который, как знал Марко, означал, что он что-то замышляет.

Леон сказал: «Я слышал, что если немного выпустить воздух, это может ослабить давление. Почему бы вам этого не сделать?»

Марко был в ужасе. Леон хотел, чтобы он обмочился прямо здесь, в форме? Даже обдумав эту мысль, Марко почувствовал, как кровь приливает к его члену, который слегка дрожал, как будто кивая в знак согласия. Но его рациональный мозг взял верх.

— Что? Ты имеешь в виду, что мне в штаны помочиться?

Леон облизал губы. — Не совсем, конечно. Совсем чуть-чуть.

Марко колебался, но глаза Леона были умоляющими, и он не мог сопротивляться этому выражению.

— Сделай это для меня, — попросил Леон. «В последнее время я чувствовал себя таким причудливым, просыпаясь со всеми этими мокрыми кроватями и мочой в своих трусах, и мне было бы немного лучше, если бы я не был единственным, кто был в мокрых трусах. немного.

Марко вздохнул, но уже смирился с тем, что собирается это сделать. «Хорошо».

К счастью для Марко, он знал, что не находится на стадии отчаяния, когда, если он немного помочится, он не сможет остановиться. У него было достаточно контроля, и было что-то очень сексуальное в том, о чём спрашивал Леон, по крайней мере, в его сознании. Его член немного затвердел, но, надеюсь, это не будет проблемой.

Марко представил, как он стоит у писсуара, слегка расставив ноги и сопротивляясь желанию расстегнуть молнию на брюках костюма. Мышцы его мочевого пузыря напряглись, но он попытался расслабиться и протолкнуть мочу к кончику своего члена, а затем наружу, и очень короткий, но резкий всплеск влаги хлынул в его чёрные трусы-боксёры. В слепой панике он понял, что это ничуть не уменьшило его потребности в движении, вовсе нет, но крепко схватился обеими руками за промежность и крепко зажал её. Он не решался убрать руку, думая, что может снова начать мочиться, но в конце концов отпустил. Его отчаяние, казалось, улеглось, хотя и не очень сильно.

«Вау, ты действительно сделал это». Леон посмотрел на него с благоговением.

«Я человек слова. Но на самом деле это совсем не помогает снять давление. Я думаю, это миф».

«Позволь мне увидеть это». Леон встал и подошёл ближе, и Марко съёжился, коснувшись заметно влажного круга влаги, который теперь был на его чёрных брюках. Он был размером с теннисный мяч — достаточно большой, чтобы увидеть, ищешь ли ты его, но в остальном незаметный. Затем, не говоря ни слова, Леон расстегнул молнию на ширинке Марко и на секунду сжал его мокрые чёрные трусы-боксёры. Он убрал руку, снова застегнул молнию на Марко, и, к смущению Марко, Леон фыркнул и соблазнительно лизнул свою мочу на руке.

— Сегодня вечером я не единственный в мокрых трусах, — радостно сказал Леон.

«Доволен?»

Леон кивнул. «Теперь я чувствую себя намного спокойнее». Затем он наклонился к Марко и обнял его. На этот раз, к чёрту протокол, Марко не остановил его.

*019*2021-07-16 22:06

Виды из Лех-Цурса были захватывающими. Белизна покрывала землю на многие мили, как глазурь на рождественском пироге. Перемежались деревни; деревянные домики, будто сделанные из имбирных пряников, с обледенелыми снежными крышами и церкви с большими куполами, которые тоже напоминали Леону ледяные драгоценные камни. Всё было так мирно, а зона катания была обширной, так что люди хорошо рассредоточились. Леон чувствовал себя в большей безопасности и более анонимно, чем когда-либо. Его охрана предприняла определённые меры для его безопасности — обеспечила ему и Маркусу отдельные вагоны в поездах и сдерживала публику, когда они пользовались подъёмниками, но вряд ли это было серьёзным препятствием.

Леон был хорошим лыжником, но не адреналиновым наркоманом. Он предпочитал более пологие склоны вокруг Оберлеха чёрным трассам и спокойному ленивому скольжению из стороны в сторону, ветру и солнцу на лице. Марко явно был опытным лыжником. Он мог бы мчаться вниз по склону и оставить Леона позади, но, конечно же, он не собирался этого делать. Несмотря на то, что он не при исполнении служебных обязанностей, его защитный инстинкт означал, что он всегда будет оставаться рядом с Леоном, но развлекается тем, что катается на лыжах задом наперёд вниз по склону или бегает кругами вокруг Леона просто для развлечения.

— Как ты так хорошо катаешься на лыжах? — спросил Леон. «Это подготовка секретных служб — быть Джеймсом Бондом во всём?»

Марко усмехнулся. «Я люблю мартини. Но грязный мартини, похоже, обмочился».

Леон фыркнул. «Полагаю, что вы думаете об этом. А если серьёзно, когда вы научились кататься на лыжах?»

«Армейские кадеты. И нет, не все агенты секретных служб хорошо катаются на лыжах. Кэти очень благодарна, что я нахожусь здесь с вами на склонах и присматриваю за вами — она делает всё возможное, но в экстренной ситуации не так быстро если что-то пойдёт не так. Но не волнуйся, я остановлю тебя до того, как ты спустишься на лыжах с края горы».

Леон попытался ударить Марко по плечу, но тот был слишком быстр и едва не потерял равновесие. «Рад, что ты доверяешь мне. Я не так уж плох, ты знаешь, только потому, что я не буду участвовать в Олимпийских играх».

«Ты катаешься на лыжах, как мой дедушка».

«Тогда он был олимпийским чемпионом?» — пошутил Леон.

«Нет. Он был таким же, как ты, всегда бродил вокруг, чтобы понюхать цветы или полюбоваться пейзажем».

Леон улыбнулся. Было приятно поговорить с Марко как с другом, узнать о его семье и подразнить его. Ещё в Белом доме секретных агентов учили молчать, если с ними не разговаривают, и официально обращаться к своим покровителям. Леон был рад, что Марко нарушил это правило. Он не мог вынести, чтобы к нему снова обращались как к мистеру Янгу.

— Итак, есть какие-нибудь советы для меня? — спросил Леон.

«Если снег кажется жёлтым, не ешьте его», подмигнул Марко.

— Я знаю, что ты шут. Я имел в виду мою технику катания на лыжах.

«Ты хорошо справляешься. Просто расслабь своё тело ещё немного, ты выглядишь немного напряжённым. Как будто ты слишком сильно концентрируешься».

Леон немного напрягся, но это потому, что его мочевой пузырь говорил ему, что пора в туалет. Он и Марко были на склонах всё утро, и, поскольку там было холоднее, он был в термиках и в нескольких слоях одежды. Казалось, что это такая ерунда — снимать всё и искать туалет, так что он не побеспокоился.

«Это потому, что от всех этих разговоров о моче мне хочется уйти», — сказал Леон Марко. «Меня не было с тех пор, как мы покинули шале, а до этого я выпил немало воды».

«Хорошо. Ты хочешь вернуться после этой пробежки? Мы можем пойти пообедать, если хочешь. Мы почти вернулись к кресельному подъёмнику, так что мы можем подняться обратно, а затем сесть на поезд до шале? Или найти туалет наверху?»

— Наверное, — нерешительно сказал Леон. «На самом деле это позор — я сейчас вхожу в курс дела. Я хотел сделать ещё пару пробежек перед перерывом, но мой маленький мочевой пузырь, похоже, думает о другом».

— Ну… есть ещё один вариант, — шёпотом сказал Марко.

Леон ухмыльнулся. «Кажется, я знаю, к чему всё идёт, но продолжайте».

Лицо Марко покраснело, и Леон знал, что это не только от ледяного ветра. «Мы могли бы просто пописить в наших зимних комбинезонах. Я имею в виду, что здесь так много слоёв, что никто не заметит — даже если наши зимние штаны выглядят явно мокрыми, люди просто подумают, что мы упали. И это может быть весело».

Леон почувствовал, как его член дёрнулся при этой мысли. Марко серьёзно? Он хотел обмочиться на публике? Раньше они мочились только наедине — это переходило на новый уровень. Но, возможно, Марко был прав. Может их и не увидят?

— Ты уверен, что его не будет видно? — спросил Леон.

Марко отлетел в сторону и остановился на склоне, Леон последовал его примеру. Он стоял, широко расставив ноги, но не двигаясь. На секунду Леон растерялся, а Марко стоял как статуя. Тогда Марко сказал: «Скажи мне».

«Скажу тебе что?»

«Если это видно».

Леон уставился на Марко, а потом до него дошло. Марко писил в свой зимний комбинезон. Он посмотрел на промежность чёрных зимних штанов Марко и не увидел ничего, кроме выпуклости пакета Марко. Но он понял, что слышит прилив жидкости, звук открывающегося крана, а по ухмылке Марко он понял, что агент, должно быть, насильно мочится ему в штаны.

«На что это похоже?» — с волнением спросил Леон.

— Так хорошо, — сказал Марко. «Очень приятно и большое облегчение. Но чертовски жарко».

«Ух ты». Леон был в восторге. «Вы действительно не можете видеть много, но я думаю, что ваши трусы и носки будут довольно жёлтыми, когда вы переоденетесь».

— Ты собираешься попробовать? — спросил Марко с ноткой надежды в голосе. «Я знаю, что ты, как и я, любишь мочиться в штаны, как мы это делали в аквапарке».

Леон, однако, был менее убеждён. «Я не уверен. Если я это сделаю, я не хочу, чтобы мои ноги мёрзли после того, как моча остынет. И я всё ещё чувствую себя на виду. Мне придётся хорошенько подумать об этом».

«Хорошо. Давай просто сядем на лифт. Тебе не нужно ничего решать, пока мы не вернёмся наверх».

Они продолжили свой бег и почти достигли конца, где их ждал кресельный подъёмник. Агент Монро уже был там, провожая лыжников назад, пока Леон и Марко шли впереди очереди. Леон чувствовал себя виноватым из-за того, что пропустил очередь, но другие лыжники не выглядели слишком сердитыми — на самом деле они доставали свои камеры и фотографировали Леона и Марко. Агент Монро сердито посмотрела на фотографов, но они выглядели скорее туристами, чем папарацци, и Леон добродушно улыбнулся фотографиям, проезжая мимо. Марко тоже был сфотографирован, и Леон улыбнулся про себя, думая о моче в штанах Марко и о том, как он будет себя чувствовать, будучи сфотографированным в таком состоянии. Но Марко казался невозмутимым и расслабленным, и Леон подумал, что если бы на брюках Марко были влажные пятна, их бы не было видно на фотографиях.

Когда они добрались до кресельного подъёмника, Леон и Марко встали перед креслом, и вскоре их усадили и подняли прочь, перекладина безопасности давит на их промежности, а ноги болтаются в воздухе. В воздухе Леон нервничал больше, чем на склоне. Ему не слишком нравилась высота, и он крепко сжал перекладину и посмотрел на Марко в поисках уверенности. Он пытался смотреть на горы, а не на расщелины и обрывы внизу, и только начал расслабляться и наслаждаться видами, когда раздался скрежещущий, дребезжащий звук механизмов, и кресельный подъёмник остановился.

Подвешенный в воздухе на большом металлическом сиденье, со своим другом, защитником и возлюбленным рядом с ним, и довольно большой обрывом в снег внизу, Леон понял, что он был абсолютно готов помочиться в штаны.

*022*2021-07-17 11:46

(Внимание: впереди контент с рейтингом R)

Марко привык к высоте. В армейские годы он выпрыгивал из вертолётов, карабкался по скалам и взбирался на ненадёжные здания. Застрять в кресельном подъёмнике в 5-6 метрах над заснеженной горой не было и близко к ситуациям настоящего страха, с которыми он сталкивался. К тому же его работа заключалась в том, чтобы принимать патроны для сына президента, так что он был готов к высокому риску и опасности. Однако в данном случае он беспокоился не за себя, а за испуганного молодого человека, сидевшего рядом с ним на кресельном подъёмнике. Леона заметно трясло, и, судя по тяжёлому дыханию, он был на грани паники.

К счастью, в кресельном подъёмнике не было большого столба, разделяющего кресла, поэтому Марко инстинктивно придвинулся ближе к Леону и обнял его, притягивая к себе.

«Шшш. Всё в порядке», сказал он. «Возможно, просто техническая ошибка. Они останавливали и запускали этот лифт чаще, чем обычно, для нашей пользы — возможно, проблема в этом. Или у одного из агентов были проблемы с публикой наверху или внизу лифта. уверен, мы скоро переедем».

Леон чувствовал скованность в руках Марко, поэтому Марко попытался снять напряжение, нежно массируя плечи Первого Сына. Через некоторое время дыхание Леона стало немного успокаиваться, и Марко понял, насколько очаровательным был мальчик, которого он обнимал, и как сильно он влюблялся в него. Он чувствовал, как его член напрягся в термобелье, которое было пропитано мочой, его мокрые яйца всё ещё массировались в жидкости, которая, похоже, не собиралась в ближайшее время вытекать из его зимних штанов. Казалось, гидроизоляция не позволяла его моче вытекать из штанов так же легко, как и снегу и дождю, проникающим в другую сторону.

Это сделало Марко ненасытно возбуждённым, и он умирал от желания потереть свой член через штаны или даже ощупать их внутри и потереть мокрой тканью термобелья о член, пока не кончил в штаны. Со всей этой жидкостью внизу немного дополнительной спермы не имело бы значения, конечно…

Леон снова вздрогнул, и Марко очнулся. Его приоритетом должна была быть защита молодого человека, обеспечение его безопасности, обеспечение его спокойствия, комфорта и любви. Это была его работа. Чёрт, это была не его работа, это было его желание, причина его существования прямо сейчас. В секретных служебных инструкциях не было ничего о том, чтобы обнимать своего подопечного и целовать его до потери сознания, пока он не почувствует себя полностью умиротворённым. Но если бы это было то, что нужно Леону, он бы не колебался.

«Как долго мы будем здесь?» Голос Леона был слабым и заикающимся, и Марко хотел сказать ему, что всё будет в порядке, и они начнут двигаться через пару минут. Что, вероятно, было правдой, но он знал по опыту, что они могут застрять на довольно долгое время, особенно если механика сломалась.

— Не знаю, — честно сказал Марко. «Но не волнуйтесь, здесь вы в безопасности. Представьте, что мы сидим на скамейке, любуемся прекрасным видом на горы и никуда не торопимся».

— Я… я боюсь, — тихо сказал Леон. «Мне жаль».

Марко успокаивающе потёр спину. «Не волнуйся. Многие люди боятся высоты. Но я здесь с тобой, и ты не упадёшь».

«Дело не в том, что я боюсь», — сказал Леон. «Я боюсь…» Он замолчал, и его глаза метнулись от земли к пустым кресельным подъёмникам впереди и сзади. Затем Леон уткнулся лицом в куртку Марко и крепко прижался к нему.

Марко огляделся. В поле зрения не было никого, кроме нескольких лыжников, спускавшихся по одной из трасс немного в стороне от подъёмника. Из-за протокола на кресельном подъёмнике не было никого впереди как минимум на восемь мест и никого сзади на такое же количество мест.

«Чего ты боишься?» — тихо спросил Марко. — Не волнуйся, ты можешь рассказать мне что угодно. Ты боишься фотографов? Потому что поблизости их нет, и даже если бы у них были длиннофокусные объективы, они смогли бы увидеть нас двоих только в воздухе на кресельный подъёмник. Или ты боишься, потому что тебе нужно в туалет?

Леон немного расслабился, но что-то всё ещё беспокоило его. Он посмотрел на Марко, который понял, что большие глаза Леона блестят от слёз. «Я… я этого не боюсь. Я… боюсь, что меня застрелят».

###

Как только Марко услышал эти слова, он почувствовал кислоту в желудке. Леон боялся быть застреленным? Его работа заключалась в том, чтобы защищать Леона, оберегать его от всевозможных опасностей. Его работа заключалась в том, чтобы предотвратить причинение Леону какого-либо вреда, чтобы Леон не боялся. (Ну, технически прямо сейчас защита Леона была обязанностью Кэти, но это не имело значения).

Из-за своих сексуальных мыслей он забыл, насколько всё ещё был травмирован Леон после ужасной попытки похищения, которая произошла той ночью в State of the Union. Как увлёкся Леон, всего на несколько секунд, но достаточно долго. Как начались кошмары для Леона, и мокрые кровати, и леденящие душу крики Первого Сына по ночам. Здесь они были на лыжных каникулах, попытка Президента Янга дать её Сыну возможность расслабиться и весело провести время, вдали от всех этих тревог и стрессов, но очевидно, что они всё ещё беспокоили его.

— Как давно это тебя беспокоит? — спросил Марко. — Ты беспокоился всё это время?

«Нет, не всё время. На самом деле, когда я был на склонах, я чувствовал себя в безопасности, умиротворённо, нормально. Ты был рядом, и я не боялся. ,Я чувствую себя главной мишенью для снайперской винтовки.Как глиняный голубь или что-то в этом роде.И вы не можете нырнуть и столкнуть меня с дороги.Я чувствую,что кто-то просто высунет пистолет из-за деревьев и .. бах, что будет».

«Святое дерьмо!» Марко был в ужасе. «Я понятия не имел, что вы беспокоитесь об этих вещах. Не пугайтесь, служба оцепила периметр вокруг всей этой области. И мы призвали несколько статистов, агентов в штатском на лыжах, в дополнение к Кэти и Коди а остальная часть вашей команды будет присматривать за склонами. Вы сын президента Леон, мы не позволим, чтобы с вами что-то случилось».

Леон прижался ближе. — Это… так приятно слышать.

Марко сладко поцеловал его в губы. — Я буду охранять тебя, не волнуйся.

После этого Леон расслабился, но Марко заметил, что он всё ещё держится за промежность.

«Необходимо сильно пописить, да?» — спросил он, пытаясь говорить непринуждённо.

— Ага, — вздохнул Леон. «Достаточно плохо. Но я беспокоюсь, что если я помочусь, она может стекать по моим ногам прямо с сиденья этого кресельного подъёмника на землю».

— И образовать пятно жёлтого снега, — рассмеялся Марко. «Которое никто не будет есть. Не то чтобы я бы рекомендовал есть белый снег, если уж на то пошло. Это не мороженое».

Леон начал смеяться, что было хорошим знаком.

«Каково это было — мочиться в свой зимний комбинезон?» — спросил он жадно.

«Горяче, чем ты думаешь. И чертовски возбуждает, если честно. И тебе не нужно беспокоиться о том, что оно стекает вниз, большую часть его я всё ещё чувствую в своих штанах и ботинках», — сказал он с придыханием.

«Действительно?». Леон казался заинтригованным. «Это очень горячо. Могу я пощупать?»

Марко ухмыльнулся. «Ага».

Это было трудно, со всеми слоями, которые он носил, но рука Леона была на удивление искусной в протягивании слоёв материала и сумела найти путь вниз спереди зимних штанов Марко. Он снял перчатку, и Марко почувствовал, как Леон сжимает материал своих термобелья, выжимая их, как тряпку для мытья посуды, и позволяя свежей струе жидкости ласкать член и яйца Марко. В одно мгновение Марко стал твёрдым, как камень, и Леон теперь схватился за его член через материал, нежно потирая его вверх и вниз.

«Вау, ты промок!» Леон звучал так взволнован, чтобы сказать это. — Ты хочешь, чтобы я продолжал?

«Мммм». Теперь Марко едва мог подобрать слова. Леон двигал рукой вверх и вниз по члену, смешивая влажную текстуру материала и хватку руки Леона, сжимающую тепло горячей мочи и тёплой руки Леона, теперь ласкающей его яйца, и… этого было достаточно. Он вздрогнул и выпустил большое количество спермы в свои термики, смешавшись с горячей мочой.

«Это было чертовски круто!» Слова Леона точно отразили мысли Марко. Первый сын злобно ухмыльнулся и убрал руку, затем слизнул сперму и мочу, прежде чем подмигнуть Марко и положить её обратно в перчатку. Затем он пошутил: «Я очень надеюсь, что здесь нет дальнобойных камер. Папарацци бы повеселиться».

— Я думаю, ты в безопасности. Марко крепко обнял Леона и снова поцеловал. — А теперь, что мы собираемся делать, если тебе нужно пописить?

*024*2021-07-17 20:52

{{33 минуты назад, Снежные штаны сказал:

@kilianj74

Фантастическая история. Большое спасибо за добавление сцены с промоканием снежных штанов. Меня это действительно заводит.

}}

Благодарю вас! В горах будет ещё веселее

