Слишком много математики

Автор: Ranpalan [x] (-)

*000*2012-12-07 07:52

Слишком много математики

Ранпалан

Ещё один лист бумаги упал на пол, большая часть текста была перечёркнута. Стол был окружён такими обрывками: одни мятые, другие прямые, несколько особенно грязных разорванных пополам. Среди беспорядка сидела довольно расстроенная рыжеволосая: одетая в чёрные джинсы и лифчик, левой рукой уже подтягивая очередную простынь, а правой записывая до боли знакомую фразу:

Пусть эпсилон будет положительным вещественным числом. Пусть будет дельта…

Девушка сделала паузу, ещё раз взглянув на проблему. Она не могла сделать это, потому что она уже пробовала это, и это не сработало, и она определённо не могла сделать это другое, потому что, хотя она и не пробовала, это всё равно не сработало. Хуже всего то, что её лучший друг уже разгадал её накануне, а это означало войну.

Это был не первый раз, когда Натали бросала ей вызов; она была умнее, в то время как Таре часто приходилось жертвовать сном, чтобы решить проблемы. Сегодня было даже хуже среднего, будильник показывал 4:18.

Тара смотрела на слова, которые она записала, изо всех сил пытаясь визуализировать функцию в метрическом пространстве, и снова съёживалась: C-бесконечность C не была набором, который она могла увидеть с первого взгляда. Её мысли блуждали, умоляя позволить ей лечь и, наконец, уснуть, но она не собиралась этого терпеть. Комната уже была завалена банками «Ред Булл» с предыдущих посиделок, три из них всё ещё стояли на столе.

Схватив один и сделав несколько глотков, Тара была атакована ещё одной мирской потребностью. Девушка пошевелилась, но знала, что так работать нельзя; она пила всю ночь, чтобы не заснуть, и она была не из тех, кто позволяет себе передышку без уважительной причины. Это было такое же хорошее время, как и любое другое сейчас, когда её так много отвлекало, особенно с её растущей головной болью.

Остатки красного быка исчезли у неё в горле, и она поднялась со стула, опираясь на стол, пока её тело привыкало к изменению позы. Именно в такие моменты Тара думала, что с ней что-то не так: в любой другой момент она потратила бы немного больше времени на поиски решения, но сейчас она просто сжала промежность и направилась к двери.

Один шаг, два шага, три… Тара выругалась, поняв, что комната закружилась, и теперь она направляется к окну. Она повернулась вместе с ним, преследуя дверь, которая выскользнула из её рук, и решила опереться на пол, чтобы не упасть. Кажется, это сработало.

Сознание — забавная штука. Тара не так уж редко его теряла, хотя до сих пор она никогда не теряла его. Когда она его нашла, то попала в довольно своеобразное место: явно метрическое пространство, так как чувствовала, что оно закрыто, но в остальном не очень знакомое. В этом пространстве Тара чувствовала себя безгранично, и, по правде говоря, она, вероятно, осталась бы там навсегда, если бы не всё более насущная потребность в мочеиспускании.

Среди других её забот был мелкий факт, что вечность была концепцией, довольно чуждой пространствам без чёткого времени. Как и поступил бы любой разумный человек, оказавшийся в векторном пространстве, Тара быстро приступила к построению базиса. Неохота, с которой к ней подходил этот базис, девушка начинала подозревать, что пространства может и вовсе не быть. Это, конечно, если тот закрытый набор, которым она сейчас была, можно было считать девочкой.

Возможно, если бы Тара подумала о том, что у сетов нет ни мочевого пузыря, ни штанов, и, следовательно, они не могут намочить ни то, ни другое, она была бы немного меньше обеспокоена своим физическим затруднением и немного больше озабочена своими психическими проблемами. Если бы это было так, она, вероятно, не схватила бы несколько толпящихся вокруг функций и, обеспечив их биективность, не пропустила бы через них мир.

Этот мир было намного легче понять. Она снова была самой собой: не совсем своей нормальной собой, но, по крайней мере, чем-то узнаваемым. Она смотрела себе в глаза, не в силах пошевелиться.

Однако, как и в предыдущем случае, она не была так сильно привязана к себе. Она могла видеть себя, и другую себя, и ещё… Мир, насколько она могла судить, состоял из длинного ряда её пар, каждая следующая пара немного отличалась от предыдущей. Изменения были медленными, и ей пришлось просмотреть несколько миллионов пар, прежде чем она поняла, что делает с собой; не очень лестно, но она сама этого желала.

Биективной функцией позже она снова оказывается в пространстве-времени, видя всё это как бы сверху. Была ли это вселенная или её модель? Она не хотела знать. Это была Тара, в основном обычная студентка университета. Она была Тарой, одарённой и страстной ученицей средней школы. Она будет…

Если ничего не изменится, она скоро намочит штаны, но дело было не в этом. Она знала, что может скрыть это, и будущее там было в порядке. Это было далёкое будущее, на которое она смотрела мрачно: смерть её отца, её финансовые затруднения… Столько всего, что должно было скоро случиться, и всё же с этим она так мало могла поделать. И вдобавок чувство понимания: увидеть все маленькие ошибки, которые к этому привели, и то, как их можно было исправить.

Функции снова предлагали решение. Не то чтобы они двигались или издавали какие-то звуки (конечно, функции не меняются), но Тара знала, на что они способны. Это не была функция «один к одному», но это не так уж и плохо. Таким образом она могла бы попытаться потерять некоторые из менее важных вещей; возможно, если бы она вырезала достаточно, мир стал бы лучше.

Потребовалось некоторое время, прежде чем она снова смогла думать. Она? Так её раньше называли. Кем была эта «она» вне её. Однако ей не нравилось быть безымянным. Она была набором, она также может называть себя Кью.

Она чувствовала себя компактной. Это пространство явно имело меньшую размерность, чем то, где она была раньше: фактически настолько низкое, что оно было конечным. Должно быть, произошло что-то такое, что заставило её так много забыть: она чувствовала, что ей не хватает каких-то кусочков. Может дело в размерности?

Кью нужно было что-то делать. Это было что-то неясное, что-то настолько потустороннее, что она не могла понять. Это плохо вписывалось в абстракцию мира как неизменного векторного пространства, и тем не менее это было срочное, неотложное дело.

Но сейчас самое главное успокоиться. В таком виде она мало что могла сделать; мир вокруг неё был чертовски прост. Не понимая абсурда, она начала считать векторы. Более опытный путешественник сказал бы ей — будь у них средства связи, — что такое занятие редко помогает обрести внутренний покой, и был бы совершенно прав: на свете нет ничего страшнее, чем узнать, что ты подмножество чего-то счётного.

Вопрос о том, откуда известно, что счётный мир слишком мал, чтобы быть реальным, является трудным. Возможно, те, кто видел континуум, замечают недостающие части, когда большая часть их мира исчезает. Возможно, людей смущает отсутствие некоторых ограничений, которые на самом деле должны существовать. Возможно, всё дело было в схематичном характере всего этого: как будто мир был очерчен, но никогда не заполнялся.

Какой бы ни была причина, Кью очень хотел вернуться в мир реальности. Больше функций, выскакивающих одна за другой. На переднем плане было очень мало сюръективных; они знали, чего хочет Кью, и их устрашающие непрекращающиеся попы теперь не оттолкнут её. Она выбрала одного почти наугад, заглянув ему в рот — с каких это пор функции…

Если бы только она была набором Кантора. Даже эти отвратительные существа теперь были лучше, чем она, их неуловимые точки были ещё многочисленнее, чем у неё. Чувство это можно было бы назвать пустотой, хотя было как раз наоборот: между каждой точкой её было бесконечно больше, чем было во всей ней, самого нового и чуждого до неузнаваемости. Она хотела континуума, и она его получила, и в нём было слишком много места для неё.

Она не могла оставаться там. Она не выносила его чуждой простоты, мелких отличий, отличавших его от Q. Она надеялась стать больше после преобразования, но, конечно, мощность образа набора никогда не превышает мощности исходного. набор, и каждое преобразование просто делало бы её всё меньше и меньше.

Путешествие никогда не имело для неё значения. Она не была уверена, как могла сказать это: она не помнила, кем была и что делала тогда. Мир представлял собой размытие точек; неудивительно, учитывая, сколько их теперь было. Кью хотел побыть один.

Функция. Она была функцией. Нет, она была набором с функцией. И функция. Функция понравилась. Функция была в ней. Она применила функцию. Она посвятила себя функции. Это было приятно. Это было мирно. Она могла делать это вечно; прилагая себя к себе, снова и снова, в полном одиночестве. Один.

Настольная лампа всё ещё горела, освещая бумагу, над которой Тара начала свою последнюю попытку. Наступило утро; светлее небо, слабо виднеющееся сквозь жалюзи, и медленно нарастающий шум студенческой бытовой жизни. Если бы кто-нибудь открыл дверь и заглянул внутрь, то, скорее всего, не увидел бы ничего примечательного: обычный беспорядок из бумаг, обёрток от еды и консервных банок, чего и следовало ожидать в любом студенческом общежитии. Некоторые подушки и одеяла здесь и там. В сумерках неподвижную девушку трудно было обнаружить, если не искать её, и пройдёт ещё несколько часов, прежде чем кто-нибудь придёт её искать.

Те, кто заметил её, вероятно, заметят и кое-что ещё: девушка крепко сжимала промежность одной рукой, как будто она тёрлась через джинсы перед тем, как лечь спать на пол. Её ноги чуть-чуть шевелились, бёдра сжимались. Кроме того, она была сверхъестественно неподвижна, как можно было бы быть в шоке от ужасного осознания.

Через несколько мгновений аура таинственности исчезла. Тара пошевелилась, её глаза распахнулись, а рука ещё глубже впилась в промежность. Используя другую руку, чтобы сесть, она крепко скрестила ноги и пробормотала: «Дерьмо…»

Она приподнялась немного выше, затем замерла, снова выругавшись. Трясущимися руками она расстегнула пуговицу и расстегнула джинсы, затем огляделась, её взгляд остановился на ближайшей банке. По-видимому, это должно было бы сделать; Тара знала, что даже без давления джинсов, усугубляющих ситуацию, она не сможет спуститься по лестнице, не опозорив себя.

Банка была почти на расстоянии вытянутой руки, когда это случилось: она замерла, схватилась ещё крепче, а потом расслабилась. Теперь она больше ничего не сможет сделать, это она знала из своего пьяного опыта, и не было необходимости устраивать ещё больший беспорядок, чем она уже сделала. Чувствуя себя полной дурой, Тара сидела и ждала, пока её мочевой пузырь опорожнится. Время тянулось; две важные проблемы разрешились сами собой, и теперь Тара очень хотела покончить с одной и записать другую.

Наконец она не выдержала, и Тара схватила ближайший клочок бумаги и достала из кармана ручку. Всё ещё писая, она написала грязным от волнения почерком:

Пусть эпсилон будет положительным вещественным числом. Пусть дельта равна половине r, умноженной на эпсилон до четвёртой.

%story.pdf

*003*2012-12-17 15:24

{{:

Ааа — решил?

}}

Возможно; возможно, это просто источник ещё большего разочарования. :)

