Идея для серии рассказов

Автор: peterhiss [x] (-)

*000*2013-07-18 17:15

У меня уже очень давно была идея серии историй об одном и том же человеке/людях.

Короче говоря, история начинается с моей персоны. У него те же желания, что и у меня, и поэтому он хочет заняться политикой!

История начинается с флибустьера, с нашим 18-летним героем, его другом-идиотом и группой девушек из молодёжного крыла безымянной политической партии, и герой решает провести флибустьер, чтобы выиграть голосование по идее, что если кто-то выходит из комнаты, герой побеждает! Конечно, всем девушкам нужно уйти…

История заканчивается после того, как наш герой в возрасте 33 лет был избран премьер-министром своей безымянной канадской провинции! К сожалению, он попал в коррупционный скандал, связанный со злоупотреблением властью — смотрите, он использовал свои полномочия, чтобы попытаться заставить девушек писить в штаны — так что он оказывается в суде со своим заместителем премьер-министра и главным противником — одной из девушек из первого рассказа. — на скамье подсудимых… Проблема в том, что ей надо поссать, а судья не пускает, ну и, скажем так, это плохо кончается для всех участников :P

В любом случае, хотелось бы несколько советов/идей по развитию серии. У меня уже есть несколько идей о том, что может произойти в промежутке, за 15 лет или около того, охватываемых историей, и юмористические способы, которыми маленькая одержимость нашего героя в конечном итоге помогает или вредит ему в жизни.

Вот некоторые из идей:

Отношения с журналисткой, которая соглашается разыграть фантазию героя, оборачиваются благом, когда он баллотируется в парламент. (20 лет)

Крупные дебаты, в которых лидер партии, лидирующей в опросах, должен пописить, и наш герой использует ситуацию, чтобы победить на выборах. (28 лет)

Случайная встреча, когда наш герой шантажирует того же лидера, чтобы тот «выступал» за него (30 лет).

Но мне нужно больше. В идеале — история каждый год или два из его жизни. Каждая история должна делать одну из двух вещей. Либо как-то продвинуть его карьеру, либо, помешать ей.

Его карьера в политике — это сеттинг, а не тема. Никаких политических дискуссий не должно происходить, и к какой партии он принадлежит, должно оставаться неясным; хотя я могу выбрать настоящую канадскую провинцию, в которой всё это произойдёт. Годы/даты также должны быть расплывчатыми.

То, что происходит, должно основываться на нескольких идеях.

1 — Вещи, которые могут произойти в политической обстановке, например, обструкция, дебаты и т. д.

2 — Вещи, которые может сделать кто-то, занимающий политическое положение, например, обмен «одолжениями»

3 — Вещи, не связанные с политикой, но которые могут разрушить карьеру, если кто-нибудь узнает об этом.

Любые идеи приветствуются! В свою очередь, я поделюсь всей эпической сагой здесь, на этих форумах.

*002*2013-07-20 16:34

{{:

Может быть, в 27 лет он затягивает обсуждение расширения своего офисного здания, так как его офис находится прямо рядом с единственной в*нной, поэтому множество отчаявшихся женщин пробегают мимо и / или мочится (эта часть считает себя свободной, чтобы играть)

Обсуждение требует добавления для удобства, они не знают, что настройка была преднамеренной.

}}

Отличная идея! В голове уже крутятся колёса!!

Не стесняйтесь присылать мне физическое и личностное описание девушки, которую вы хотели бы видеть в этой истории.

