Discovering Desperation — рвёмся на археологические раскопки

Автор: misslunaswift [x] (f)

*000*2014-01-01 15:42

Когда-то прошлой ночью он вышел в прямом эфире, «Discovering Desperation» — это либо моя последняя история в 2013 году, либо первая в 2014 году! В любом случае, вот первая глава для всех вас. С Новым годом всех моих друзей здесь!

Идея пришла от друга, который изучал археологию, и мы закончили тем, что поговорили о том, как тяжело копать весь день без туалетов поблизости, но вокруг полно других людей, так что нет уединения, чтобы спрятаться за кустом. Не требовалось слишком много воображения, чтобы создать историю вокруг этой идеи.

В главе 1 Сьюзи возвращается в колледж, чтобы закончить обучение археологии, но её учитель вот-вот подведёт её. Она обращается за помощью к своему лучшему другу, чтобы убедить его передумать, войдя в его офис с полными мочевыми пузырями и заставив его лечь под ними.

В остальной части книги мы видим, как Сьюзи впервые встретила свою лучшую подругу, обмочившись во время пробежки. Затем мы присоединяемся к Сьюзи в карете на раскопках, а её учитель сидит в нише для ног на заднем сиденье с открытым ртом, когда её мочевой пузырь разрывается, готовясь к освобождению.

Однажды на раскопках она остаётся наедине с другим учеником, проводя весь день, наблюдая, как она становится всё более и более отчаянной. В конце концов, она находит способ убедить другую ученицу избавиться от запретов и вместе пойти на траву.

Наконец они садятся на лифт домой, и поездка занимает так много времени, что четыре человека в машине должны передать бутылку, прежде чем один из них посмеет её выпить!

Луна

Глава 1. Двое против учителя

Сьюзи смотрела в окно на палящее поле солнце. Все остальные копали где-то замок, становились знаменитыми, а она всё ещё здесь, застряла в классе. Это было так несправедливо. Мистер Сойер без конца бубнил о целях и оценках, а также о том, как себя подавать. Сьюзи заставила себя оглянуться на него. Если бы не то, насколько он был красив, она бы никогда не пошла в его класс.

Она была на своих первых настоящих археологических раскопках, когда ответственные ребята узнали, что она так и не прошла курс обучения в колледже. К счастью, вместо того, чтобы выгнать её, её отправили на шестимесячное обучение в местный колледж. «Иди получай диплом и возвращайся к нам. Мы оставим ваш пост открытым.

Сьюзи не хотела идти, но какой у неё был выбор? Когда она появилась в свой первый день, она заметила мистера Сойера через автостоянку с охапкой книг.

«Это кто?»

Подросток в костюме с портфелем остановился, потрясённо моргая при виде такой девушки, как Сьюзи, которая хотела с ним поговорить. — Это мистер Сойер.

— Чему он учит?

«Прикладные строительные технологии XII века».

Сьюзи понятия не имела, какое значение это будет иметь для неё, но она всё равно записалась на его занятия.

«Ты меня слушаешь?»

Сьюзи подняла глаза и увидела, что мистер Сойер склонился над её столом, вырвав её из мечтаний.

«Почему ты пошла на мой урок, Сьюзи?»

Сюзи чуть не заговорила, не подумав. Потому что ты горячий? Нет, этого нельзя сказать. Потому что я хочу сорвать с тебя эти джинсы и забрать то, что внутри? Нет, этого тоже нельзя сказать. — Потому что я думал, что ты горячий. Упс.

К счастью, он рассмеялся. — Ну, по крайней мере, ты честный. Послушай, Сьюзи, я хочу, чтобы ты прошла, правда. Но я просто не уверен, что смогу».

Сьюзи моргнула. Он только что посмотрел вниз на её топ? Она подождала, пока он развернётся, чтобы взять ручку, и расстегнул верхнюю пуговицу её рубашки. Когда он повернулся, она склонилась над столом. Вот и снова. Он посмотрел прямо вниз на её декольте. Всего на секунду, но достаточно долго, чтобы Сюзи почувствовала покалывание внутри себя. Она провела каждый урок, пытаясь привлечь его внимание, но он казался невосприимчивым к её намёкам. Мог ли он дождаться, пока они останутся вдвоём? Был только один способ узнать наверняка.

— Вы можете что-нибудь сделать? — спросила она, сжимая грудь руками.

«Это не порнофильм, Сюзи, застегни свою пуговицу».

«Ты не можешь указывать мне, что делать, мне двадцать один».

— И всё же ты здесь. Нет квалификации, нет надежды сдать диплом. Назови мне хотя бы одну причину, по которой я не должен подвести тебя прямо сейчас.

Прозвенел звонок; Начался следующий класс. Сьюзи встала и собрала свои вещи.

«Это ещё не конец, Сьюзи. Приходи ко мне в мой кабинет через час. И лучше бы ты ответил мне».

Сьюзи написала своей лучшей подруге, и они встретились в кафе на территории кампуса, неся кофе в кресла у окна.

«Чем ты планируешь заняться?»

«Я не знаю. Я должен найти способ заставить его пройти мимо меня. Может быть, мне следует трахнуть его».

Она ждала Алису, но рассмеялась, но вместо этого наклонилась к ней, чтобы никто другой не мог их подслушать. «Возможно тебе следует».

«Ты смеёшься?»

— Ты сам сказал, что он горячий. И я видел, как он смотрит на тебя.

Сюзи слушала, и чем больше Алиса говорила, тем больше смысла приобретали её идеи. Когда приближалось время её встречи, она бросилась к машине и нашла на заднем сиденье свою спортивную сумку. Она вытащила несколько вещей и побежала обратно в здание. Кабинет мистера Сойера был концом длинного пустого коридора. Войдя в отделение, она заперлась в кабинке и переоделась. Чувствуя себя явно раздетой и более чем взволнованной, Сюзи вышла обратно в коридор и постучала в дверь мистера Сойера.

«Заходи».

Сьюзи толкнула дверь и вошла внутрь.

«Что за…»

Мистер Сойер уставился на неё.

«О, это. Я собирался пойти в спортзал позже».

— Ты ходишь в спортзале в этом?

Сьюзи посмотрела на свой спортивный лифчик, грудь которого едва держалась на месте. Она давно хотела купить новую, но никак не решалась. Ниже был выставлен её подтянутый живот, как и верхняя часть её бёдер. Обтягивающие чёрные шорты оказались ниже, чем она думала, и было видно достаточно кожи, чтобы глаза мистера Сойера расширились, когда его взгляд скользнул вниз к её длинным стройным ногам.

— Я думал, мы собираемся поговорить о курсе.

«О, да. Конечно». Он действительно выглядел взволнованным, и его лицо покраснело? Сьюзи села на стул напротив него и смотрела, как он ёрзает на своём месте.

«Я придумал наилучшую причину, по которой вы можете пройти мимо меня, сэр».

«И что это?» Он продолжал поглядывать на её верх, едва в силах смотреть ей в глаза.

«Эти». Она сжала груди вместе, задаваясь вопросом, как он отреагирует, всё ещё думая, что она может отказаться от этого. Но его рот открылся и долго закрывался снова. Сьюзи знала, что он у неё. Она встала и склонилась над столом, её лицо было в нескольких сантиметрах от его лица, когда он замер на месте.

— Если вы позволите мне пройти, я дам вам взглянуть на них обоих прямо здесь и сейчас.

Я… я только мог… я не мог…

Сьюзи встала и подняла низ своего спортивного лифчика, натягивая его на основание груди, пока не стало видно ареолу. Она остановилась, когда ткань едва прикрыла её соски. «Должен ли я тогда остановиться? Или мне продолжать?»

Он кивнул, но по-прежнему не говорил. Сьюзи быстро подняла лифчик через голову и отбросила его в сторону. Схватив грудь руками, она почувствовала твёрдость сосков в ладонях и захихикала. — Хочешь прикоснуться к ним?

Он встал и обошёл стол, член заметно выпирал из-под брюк. Без колебаний он протянул руку и взял её груди в свои руки, сжимая и терзая их, её соски ещё больше затвердели от его прикосновений. Сьюзи потянулась к его мышкам и нащупала его брюки, в конце концов ей удалось расстегнуть молнию и сбросить их на пол. Мистер Сойер неуклюже топтал каждую штанину, пока они не сползли с него, прежде чем взять в рот один из сосков Сьюзи, скользя языком по затвердевшему бугорку, когда она задыхалась над ним.

Сьюзи отступила от него и согнулась в талии, схватив его боксёры и опустив их так, чтобы его член высвободился. Со вздохом она заметила, насколько твёрдым он стал, капля жидкости на самом кончике, которую она только что попробовала. Быстрым движением она провела языком по головке его инструмента, прежде чем снова встать.

— Садитесь на свой стол, сэр.

Он сделал, как она приказала, несмотря на угрюмое выражение лица, член торчал у него между ног, когда он сидел на краю стола.

Сюзи натянула топ на грудь и прошла через комнату.

«Что делаешь?» — спросил мистер Сойер, когда она распахнула дверь офиса и увидела Алису, стоящую с другой стороны и держащую телефон. Отчётливый звук щелчка затвора эхом разнёсся по комнате.

— Ты… ты только что сфотографировал меня?

— Да, — сказала Алиса, заходя в кабинет и закрывая дверь. «И ещё одно нажатие кнопки, и через несколько мгновений весь колледж облетит весь колледж. Я уверен, что все будут рады видеть тебя в таком виде».

Но… — Он не мог говорить, он был слишком потрясён.

«Но почему?» Сьюзи говорила за него. «Потому что ты был очень, очень непослушным, пытаясь шантажом заставить меня переспать с тобой в обмен на то, что я прошёл мимо меня».

Мистер Сойер встал, подхватив с пола брюки. «Пожалуйста, удалите это. Мне жаль. Я…»

— Сядьте обратно, — сказала Алиса, и её голос прогрохотал по комнате. — Оставайтесь там, пока мы не скажем вам двигаться.

«Что нам следует сделать?» — спросила Сюзи, хотя она уже знала ответ.

Алиса одним движением стянула с Сюзи шорты, обнажив её голую письку. Прежде чем мистер Сойер успел осознать, что он видел, шорты натянулись ему на макушку, закрывая обзор.

«Что делаешь?»

«Теперь мы у руля. Молчи и не говори, пока мы не скажем, что можешь».

Алиса взяла его за руки и помогла подняться на ноги, а затем мягко помогла ему лечь на спину на пол. Она улыбнулась Сьюзи, прежде чем задрать юбку, стянуть трусики и засунуть их в рот мистеру Сойеру. Его приглушённый голос был слышен сквозь ткань, но он не пытался вытащить шелковистую ткань обратно.

«Готовый?» — спросила Алиса.

Сьюзи кивнула в ответ. «Готовый».

Они оба стояли над мистером Сойером и держались за руки, глядя друг другу в глаза. Сюзи затаила дыхание и расслабилась, подождав несколько секунд, прежде чем это произошло.

Со вздохом она начала мочиться, поток мочи выплеснулся на учителя, большая часть которого попала в кончик его члена, который всё ещё был направлен в воздух. Спустя несколько мгновений Алиса начала мочиться, струйка вытекла из-под её юбки и брызнула на лицо мистера Сойера. Сначала он немного подпрыгнул, потратив некоторое время на то, чтобы понять, что происходит. Затем он громко застонал через трусики во рту, в то время как моча продолжала падать на него, комната наполнялась богатым ароматом мочи. Его бёдра взметнулись вверх, когда Сюзи начала сгибать колени, опускаясь так, что её писька оказалась прямо над его членом.

Когда её мочеиспускание замедлилось, она опустилась и позволила его члену скользнуть прямо в неё. Когда её попка достигла его ног, его инструмент скользнул внутрь неё так глубоко, как только мог. Она почувствовала, как несколько случайных капель мочи ударили её по лицу, когда Алиса закончила мочиться над ней.

— Я думаю, ему нужно больше наказаний, — сказала она, наклоняясь, чтобы вытащить пропитанные мочой трусики у него изо рта. «Очисти меня».

Она опустилась на его лицо, и Сьюзи наблюдала, как его язык высунулся и исчез в письке её подруги, прежде чем её юбка опустилась на место, загораживая обзор.

Они вдвоём скакали на нём всё быстрее и быстрее, Сюзи начала поднимать бёдра, позволяя его члену свободно проходить внутрь и наружу её мокрой письки. Она могла слышать влажный звук, когда он входил и выходил из неё. Это конкурировало со стонами, исходящими с его приглушённого лица, когда он лизал Алису, её рука на её клиторе, чтобы она могла одновременно наслаждаться собой.

Сьюзи наклонилась вперёд, так что её колени оказались на полу, прежде чем начать раскачиваться взад и вперёд на его члене, приближая его к её узкому входу и почти позволяя ему выпасть, прежде чем снова опуститься на него и почувствовать изысканное ощущение его выпуклой твёрдости, полностью заполняющей её. .

Близкая к оргазму, Сьюзи наклонилась вперёд, когда Алиса наклонилась к ней, их рты встретились, а языки слились. Сьюзи начала кричать Алисе в рот, пока та всё быстрее и быстрее раскачивалась на члене своего учителя. Она чувствовала, как нарастает её оргазм, как будто это могло взорвать её письку. Через несколько секунд она громко закричала, когда кончила, Алиса сосала её язык, когда член внутри неё внезапно дёрнулся и запульсировал. Он кончал в то же самое время, его струящийся член наполнял её письку, когда она опускалась на основание его члена, удерживая его внутри себя, пока её писька ритмично сжимала и отпускала его член.

Сьюзи села, удерживая его член внутри себя, громко дыша, её сердце колотилось в груди, когда она смотрела, как Алиса скользит по его лицу, а его язык всё ещё находится внутри неё. Через несколько секунд она кончила, её пальцы скользнули по клитору, прежде чем внезапно замереть, когда оргазм, наконец, пронёсся по её телу.

Сюзи смотрела на Алису, когда её спина выгибалась, её тело дёргалось, из её рта вырывались только вздохи, она кончала так тихо. Когда её оргазм прошёл, она поднялась на ноги и наклонилась, целуя мистера Сойера, пробуя собственные соки на его языке.

Сьюзи позволила подруге поднять её на ноги, и они оба оделись, а мистер Сойер остался лежать на полу, глядя на них обоих снизу вверх, словно во сне. Алиса взяла свой телефон и сделала ещё одно фото его, полуголого, с члена, всё ещё капающего спермой и мочой, покрывающей его кожу.

— Для чего было это фото? — спросила Сьюзи.

«Страховка на тот случай, если он всё же попытается сбить вас с курса», — ответила она, распахивая дверь.

«Девочки, только одно, прежде чем вы уйдёте». Они оглянулись и увидели, как он подтягивается на локтях. — Не хочешь пойти со мной на следующие раскопки?

Надеюсь, вам понравилась первая глава. Вы можете получить книгу здесь &&

Если вы хотите прочитать остальные мокрые приключения Сьюзи!

