Взятый

Автор: Ashlovesomo

*000*2023-06-11 10:09

(ВНИМАНИЕ: речь идёт о похищенной девушке, которую заставляют мочиться догола и терпеть сексуальную активность, если это не ваше, то можете пропустить!)

Я открыл глаза, открыв внушающий страх подвал. В тени возле лестницы стояла высокая фигура. Я посмотрел вниз и увидел, что я полностью голый с головы до пят, с верёвкой, обвязанной вокруг моей талии и рук. Я почувствовал холод шеста на спине.

«Чувствуете себя комфортно?» — прорычал таинственный человек.

«К-кто ты такой? Что ты делаешь со мной? Почему я здесь?» Я извивалась, пытаясь освободиться, но безрезультатно.

«Это не важно. Я просто хочу немного повеселиться с тобой». Мужчина издал низкий смешок, выходя из тени, обнажая небольшую щетину на лице, тёмно-шоколадные глаза и оливковую кожу. Капюшон покрывал большую часть его волос, за исключением чёрных кудрявых чёлок, свисающих перед бровями.

«Ну… я не хочу тебя беспокоить, но… мне нужно пописить». Когда моя память восстановилась, я понял, что до всего этого я согнулся над собой и держался за промежность, ожидая, когда откроется общественный туалет. Так было до тех пор, пока меня не затащили в заднюю часть белого фургона и не взяли в плен.

— Да, я не мог не заметить твоего… положения. Вот тут и начинается самое интересное. Мужчина ушёл, открыв кран в раковине и поднявшись по лестнице. Он хотел, чтобы я обмочилась. Я не хотела ему отдавать, но без рук было трудно держать мою дрожащую киску. Несколько капель мочи выкатились из моего мочеиспускательного отверстия, в результате чего мои ноги свело судорогой и тёрлись друг о друга. Звук воды из-под крана значительно усугубил моё положение, но я довольно хорошо сдерживал свою мочу.

Прошло время, и моё отчаяние в моче стало болезненным. Мой мочевой пузырь жаждал его освобождения, но мои бёдра не давали потоку мочи выйти наружу. Таинственный человек вернулся и уставился на меня с предельной жуткостью.

— Ни капли, да? Он провёл пальцем по полу рядом со мной, затем вверх по моей киске, не сводя с меня глаз. Я захныкала от немедленного прикосновения, слеза скатилась по моей щеке. Мужчина ещё больше засмеялся и начал устраивать для меня свою очередную ловушку.

«П-пожалуйста, сэр… Мне просто нужно домой. Я не хочу этого делать. Я просто хотел попис*ть, а потом вернуться домой к…»

«ЗАТКНИСЬ! Га, ты глупая сука». Его громкий крик привёл к тому, что из моего отверстия для мочи брызнула единственная струя мочи, заставив меня сильнее сжать ноги. В конце концов, мужчина закончил установку своей ловушки и развязал меня, не сводя с меня глаз. Он поднял меня и перекинул моё обнажённое тело себе на плечо. Я крепко держался, а также сжал ноги вместе, чтобы не обмочиться на своего похитителя.

С большим трудом он привязал меня к своей новой ловушке, которая прижала меня к стене. Его взгляд упал на мою пульсирующую киску, зажатую между ног.

«Дай мне свои ноги». Он зарычал.

— Ч-что, нет. Иначе я обоссаюсь. Это единственное, что у меня есть!

«Ну, вот чего я хочу. Я хочу, чтобы твоя сочная моча была на моём полу. Хм?» Я со страхом кивнула, раздвигая ноги и позволяя ему привязать их к стене. Я сжала вагинальные мускулы и пошевелила бёдрами, чтобы помешать мочеиспусканию выпустить свою прекрасную отчаянную струю мочи. Внезапно пара капель мочи выкатилась из моего отверстия на мою ногу. Мужчина радостно улыбнулся мне. Он не был опасен, он был просто гребаным ублюдком. Я мог видеть его эрекцию в его голубых узких джинсах оттуда. Я захлопнула глаза, чтобы не смотреть ему в лицо, но открыла их, как только почувствовала трение в своей киске.

Парень тёрся своим членом о мою вагину?! Его сумасшедшая улыбка напугала меня ещё больше, в результате чего несколько капель мочи упали на его член. В конце концов, он толкнул его в меня с трудом. Моя моча начала вытекать из меня с интервалом в 3 секунды, заставляя парня входить в меня быстрее.

«О-о боже, я пописаю! Я пописаю!» Моё лицо исказилось, когда я изо всех сил старалась сдержать вытекающую мочу. Мне удалось остановить подтекание сильным сжатием, что привело к глубокому стону мужчины, который всё ещё трахал меня.

«Давай, шлюха, помочись на мой член. Давай». Он толкнулся ещё глубже, заставив меня закричать. Я почувствовала, как моя моча вытекает на его пенис, даже сжатие мышц киски уже не помогало. Мне удалось остановить последнюю порцию мочи, вытекающую из моего отверстия для мочи, что привело к тому, что мужчина прекратил свои толчки. Он ушёл, его член всё ещё был снаружи.

«П-пожалуйста, просто дай мне попис*ть. Даже в ведро, мне всё равно… Просто… больно».

«Я буду сидеть на этом сиденье и смотреть, как ты писаешь, сука. Так что писай или не писай».

«М-можно мне хотя бы одну руку освободить? Пожалуйста?»

«Угх…хорошо. Просто заткнись, жалуйся, я пытаюсь кончить». Он отпустил мою левую руку после того, как открыл замок.

Я щёлкнул рукой по промежности, сдерживая ноющую мочу от этой гадости. Я хныкал и извивался на месте, шлёпая свою киску и растирая её, чтобы ничего не вышло наружу. Жуткий мужчина мастурбировал на это на своём месте, всё время не сводя с меня глаз. Я крепче сжала промежность, когда почувствовала, как моя моча начала выходить из моего отверстия. Я больше не мог сдерживаться. Капли превратились в струйку, а ручеёк превратился в поток. Я водил рукой туда-сюда, чтобы остановить поток, но он не останавливался. Я обмочился. Голый. Перед неизвестным мужчиной.

«Ах ты, маленькая шлюха, это было так горячо. Ты будешь здесь надолго».

Следующее, что я помню, это то, что я потерял сознание в его подвале, с облегчением прислонившись головой к стене.

(Часть 2 или нет?)

*002*2023-06-22 18:17

Я проснулся от стука в голове, всё ещё немного не осознавая, что меня окружает, хотя я понял, почему я здесь. У моего похитителя был фетиш. И он не собирался меня отпускать, пока я ему не надоест. Казалось, он не хотел причинить мне вреда, хотя мог бы, если бы я попытался сбежать. И я обнаружил это, когда сбежал из его дома с самым большим отчаянием, которое у меня когда-либо было.

Прошло несколько дней, и он продолжал наливать меня напитками, а потом заставлял мочиться. Сегодня было иначе.

«Если ты будешь держать свою мочу… ГОЛОЙ… вокруг моего дома, я отпущу тебя».

— П-правда… ладно. Следующее, что я помню, это то, что он спускал мои джинсы и рубашку над моей головой одну за другой, пока я не оказался беззащитным посреди гостиной.

«Еда в холодильнике. Ванная закрыта, так что даже не пытайся. Можешь вздремнуть в моей комнате. Только не писай мне на кровать».

Я видел его лукавую ухмылку, когда он ушёл с ключами от машины, выходя из парадной двери дома. Я услышал ключи в замке, сигнализирующие о том, что входная дверь заперта, а дом пуст. В тот момент мой мочевой пузырь не был переполнен, поэтому я сел на светло-серый кожаный диван и включил телевизор, сосредоточившись на каком-нибудь фильме из списка B, который шёл по каналу.

На 45-й минуте фильма пошли титры, и я начал чувствовать лёгкий дискомфорт в области мочевого пузыря, из-за чего заёрзал на стуле. Моя киска тёрлась о мягкую, тёплую кожу, пока я двигала бёдрами по кругу, чтобы сдержать волну мочи. Моя рука дёрнулась к промежности, когда моча медленно капала, и тут же встала на ноги, чтобы моча не скатилась на диван и не была замечена. Минута за минутой моё отчаяние росло, Ублюдок, вероятно, подсыпал мне слабительное в то утро. Пока я с любопытством бродил по дому, мягко положив руку себе на промежность, я заметил скрытые камеры, расположенные за декором и в углах каждой комнаты. Я был далеко не в безопасности, и если я обмочусь… он узнает.

После часа тишины и скуки моё отчаяние достигло предела. Моё любопытство превратилось в быстрое хождение вверх и вниз, а моя мягкая хватка превратилась в мою руку, засунутую глубоко между ног, с тонким слоем пота, покрывающим моё обнажённое тело. Моя моча упиралась в выход из уретры, угрожая вылиться сквозь пальцы. Слёзы наполнились до краёв моих глаз, когда я почувствовал удары в мочевой пузырь, это было очень больно, и я не мог пройти мимо этого. Моё мычание превратилось в «ооо», а моё «ооооо с извхх с другой Я никогда не двигался в таком быстром темпе на одном месте. У меня были проблемы с туалетом, но я никогда не держался до такой степени, тем более что это могло купить мне побег. Но мне это было даже не нужно.

«Люси?!» Я услышал шёпот снаружи, зовущий меня по имени. С моим телом, бьющимся в конвульсиях, с руками, зажатыми между промежностью, я медленно повернула голову и увидела свою лучшую подругу Дейзи, смотрящую в окно. На меня нахлынуло облегчение, но не такое, которого я ожидал. Слёзы покатились по моим щекам быстрее, чем раньше, и моча начала быстро выпадать. Я подпрыгивал на месте, чтобы сдержать течь, рыдать и звать на помощь.

«Д-Дейзи… Мне нужно выбраться отсюда, и мне очень нужно попис*ть». Я закашлялась и расплакалась от такого громкого плача, всё ещё сдерживая мочу от сильной боли.

«О, Люси… Я вытащу тебя оттуда, не волнуйся!»

«П-скеееея» я закричала, когда Дейзи убежала, чтобы найти вход. Моя нижняя губа дрожала, когда я представляла себе сладкое спасение и для себя, и для моей мочи. Мой мочевой пузырь начал изливать больше мочи, заставляя меня плакать громче и двигать бёдрами круговыми движениями, мои руки толкались в промежность, а пальцы прижимались к отверстию для мочи. В конце концов Дейзи выбила окно в гостиной и заползла внутрь, подбегая ко мне со страхом и беспокойством.

«О боже, Люси… все ищут тебя уже неделю. Мы думали, что ты… мы просто думали, что ты не в безопасности.

«Д-Дейзи… Я не могу двигаться». Я извивался на месте, зажав руки в промежности, Люси молча стояла позади меня. Внезапно я почувствовал, как руки обнимают меня, ведя меня из окна к её красному джипу с всё ещё работающим двигателем. Дейзи помогла мне сесть в машину, пристегнув ремень безопасности. Я раскачивался взад-вперёд, зажав руки в промежности, не думая, что я всё ещё голый и выставлен напоказ всей округе.

— Хорошо, Люси, давай отвезём тебя домой, хорошо?

«Ммм..ммм, хотя мне нужно попис*ть». Люси посмотрела на мою дрожащую киску, моча вытекала в мои пальцы. Я тёрся взад-вперёд, чтобы моча не капала на её автомобильное сиденье.

«Однако нам нужно, чтобы ты ушёл отсюда. Можешь подождать ещё 2 минуты?» Я свирепо кивнул, просто желая выбраться оттуда, но я не думал о том, что моё отчаяние достигло своего предела и, скорее всего, не продержится дольше 30 секунд. После того, как Люси пристегнулась и улетела прочь, я почувствовал, как из моих сложенных ладоней образовалась большая лужа.

«О-о боже… Люси, я не могу больше ждать, прости».

«Просто пописай, Дейзи». — тихо сказала Люси, глядя на дорогу перед собой. Я издала стон дискомфорта, прежде чем откинуться назад и расслабить мышцы. Большая струя мочи вырвалась из моего влагалища и приземлилась на приборную панель. Я запаниковала и сдерживалась, но после ободряющего похлопывания Люси по плечу отпустила.

Сладкое, жаждущее облегчение от побега прошло мимо меня. Всё, о чём я мог думать, это то, как моя долгожданная моча шипела из меня, с моей лучшей подругой рядом со мной, я чувствовал себя более чем в безопасности.

(Надеюсь, вам понравится вторая часть! Это будет финал, так как эта мне не очень понравилась, но, тем не менее, я буду двигаться дальше!)

