Отчаянное испытание (футанари)

Автор: Pain [x] (-)

*000*2015-10-03 05:47

Офицер Дженни коротко улыбнулась сержанту Брэду, входя в полицейский участок. Она подписала свой лист и немного поболтала с другим коллегой, прежде чем отправиться в туалет.

Брэд, которому тоже нужно было облегчиться, подумал, что было бы неплохо сделать долгий перерыв в работе и сходить в туалет.

Он вошёл в мужской туалет и обнаружил Дженни возле писсуаров. Её рука, держащаяся за стену перед ней, и её тело, слегка наклонённое вперёд, она даже не заметила, что у неё есть компания.

Брэд присоединился к своему коллеге у соседнего писсуара, не производя особого шума.

Дженни вздохнула, глядя вниз на реку прозрачной мочи, вытекающей из её члена, когда она громко разбрызгивалась на фарфор.

Брэд мог видеть, как её тело вздрогнуло, когда она осторожно подняла голову, с облегчением закрыв глаза.

— Долгий день, да?.. он спросил.

— Да… — выдохнула Дженни.

Брэд неопределённо улыбнулся и закончил свою работу. Он вымыл руки в умывальнике, прежде чем уйти, оставив Дженни одну.

Он сел за свой стол и возобновил свою работу. Через несколько мгновений Дженни вышла из туалета: «Я иду домой…» — помахала она Брэду на прощание.

— Спокойной ночи… — помахал он в ответ.

###

В каком-то другом уголке города Жасмин мчалась на велосипеде по дороге, чтобы добраться до своего любимого бара. Она поспешно припарковала свой вертолёт Harley Davidson на стоянке и сжала член сквозь джинсовые шорты, когда слезала.

Несколько шагов к бару, и Жасмин резко остановилась: «Аааа! Блядь!» — закричала она, когда струя мочи вытекла ей в трусики.

Она крепче сжала промежность и пошла так быстро, как только могла. Она толкнула дверь бара и бросилась к туалету, игнорируя всё и всех. Она вошла прямо в женский туалет, но, к её несчастью, все кабинки были заняты. Ей придётся подождать. Нет, она не могла ждать. Она поспешила обратно к умывальнику, расстегнула шорты, поправила трусики, поднесла член к сливу и начала ссать в него на глазах у всех, кто оказался рядом!

«Блядь!? Что делаешь?!» её подруга Кристина рассмеялась.

— Извини, я не могла больше сдерживаться, — вздохнула Жасмин, её плечи опустились от облегчения, когда из неё продолжал вытекать густой поток мочи.

Она одолжила у Кристин сигарету и сделала несколько затяжек, стоя там, писая, писая и писая…

Закончив, Жасмин подошла к бару и заказала себе пиво. Это не было похоже на то, что это была её первая ночь. Она уже была сильно пьяна, что было видно по тому, как долго она мочилась в умывальник, но ночь была молодой, и она не хотела, чтобы что-то встало у неё на пути.

###

На следующий день: 19:00

Дженни сидела в полицейской машине, смотрела в окно и ела пончик. Она слегка потёрла свой набухший мочевой пузырь, думая о том, чтобы найти место, где можно снова пережить себя. Это был долгий день, и она выпила совсем немного.

Она потёрла бёдра друг о друга и огляделась, чтобы посмотреть, есть ли место, куда она могла бы пойти, может быть, ресторан или любое другое заведение с туалетом. Когда она ничего не нашла, она решила объехать вокруг, чтобы посмотреть, есть ли поблизости общественный туалет.

После недолгих поисков она сдалась и припарковала машину возле дерева перед линией домов. Дженни уже совсем отчаялась и почти хотела вернуться в полицейский участок, чтобы воспользоваться удобствами, но её смена ещё не закончилась.

Всё, что она могла сделать прямо сейчас, это сжать свои стройные бёдра и надеяться, что давление в её мочевом пузыре останется терпимым, пока она не вернётся в участок.

Прошло полчаса, и мочевой пузырь Дженни лопнул по швам. До конца её смены оставался ещё час, и она не знала, что делать. Ей было жаль, что она выбросила кофейные чашки, из которых пила, она могла бы облегчиться в них. В любой другой день эта идея показалась бы ей отвратительной, но сейчас, с таким сильным желанием пописить, всё было в порядке.

Её мочевой пузырь пульсировал, а сердце колотилось, когда она повернула машину в сторону Клифтон-Хилл, последнего района, который ей предстояло патрулировать в течение дня.

###

Жасмин разогнала свой велосипед через жилой район и свернула в сторону Клифтон-Хилл. Она схватила себя за промежность одной рукой, когда ехала. Она не могла поверить, как тяжело ей пришлось уйти. Надеюсь, она доберётся до McLaren’s, популярного бара в километре отсюда, прежде чем обмочится, как маленькая девочка.

Через несколько секунд стало ясно, что на самом деле она не собиралась этого делать. В тревоге она остановила свой велосипед у обочины дороги, как только вошла в лес.

«Блядь…!» она спрыгнула с мотоцикла и быстро прошла несколько метров к группе деревьев, расстёгивая молнию на джинсах и пуговицу. Быстрым движением она вытащила свой пенис, выпустив густую струю мочи.

«О…» она вздохнула с облегчением, но всего через пять секунд после того, как она пописила, Жасмин услышала сирену полицейской машины. Поражённая внезапным звуком, всё её тело задрожало от страха. Она попыталась перестать мочиться, но безуспешно.

«Вот чёрт! Нет-нет-нет!» — закричала Жасмин, увидев красно-синие огни полицейской машины, быстро приближающейся к ней. Автомобиль остановился прямо за её мотоциклом, и из него вышла женщина-офицер.

Офицер Дженни быстро подошла к Жасмин: «Мам, пожалуйста, перестаньте мочиться на публике», — сказала она твёрдым голосом. Сначала она была удивлена, узнав, что эта женщина была такой же футанари, как и она, но не позволила своим эмоциям взять верх над чувством долга. На самом деле, наблюдение за тем, как она писает так открыто, только усилило её собственное желание уйти.

— Д-да, — в панике сказала Жасмин, ей каким-то образом удалось остановить поток, прежде чем она сунула пенис обратно в трусики и застегнула джинсы, — мне очень жаль! Мне действительно нужно было идти! Я не мог больше сдерживаться!» — закричала она прежде, чем офицер Дженни успела что-то сказать.

— Прости, мама, но я не могу тебе помочь. Публичное мочеиспускание — наказуемое деяние, вам придётся пойти со мной в полицейский участок, — сказала Дженни, немного скрестив ноги. Она тоже умирала от желания пописить, но ей было некуда идти.

«О нет, пожалуйста, не надо! Мне действительно нужно пописить! Я только начала, когда ты пришёл сюда, — завыла Жасмин, держась за промежность и согнувшись на коленях, когда она стояла там, беспомощная.

Игнорируя её мольбы, Дженни быстро разорвала браслеты наручников на запястьях Жасмин.

«Что, чёрт возьми, ты делаешь?» — возмущённо потребовала Жасмин, на мгновение проигнорировав отчаянные просьбы мочевого пузыря о помощи. «Я не преступник».

«Пожалуйста, садитесь в машину…». — твёрдо заявила Дженни, указывая на машину.

— О, пожалуйста, нет… — взмолилась Жасмин. Она громко застонала, когда спазм мочевого пузыря заставил её внутренние сфинктеры расслабиться в попытке выпустить мочу, оставив только внешний сфинктер, чтобы остановить поток.

«Мам, пожалуйста, ты зря тратишь моё время!», строго сказала Дженни, скрестив ноги и слегка оттянув пояс брюк от набухшего мочевого пузыря.

Не видя выхода, Жасмин подошла к полицейской машине и постояла там секунду, прежде чем Дженни открыла ей дверь.

— Пожалуйста, — снова заскулила Жасмин. «Я собираюсь помочиться в штаны».

«Садись в машину!» — повторил полицейский.

Жасмин не могла поверить в то, что с ней происходит. Она стояла на обочине дороги, её руки были закованы в наручники, и её заставляли сесть в полицейскую машину, когда она собиралась бесконтрольно обмочиться. Почему эта женщина-полицейский не могла понять, что ей просто не терпится пойти в туалет? Как она могла сделать это с ней, зная, как дико она хотела пописить? Это было бесчеловечно!

Каким-то образом Жасмин заставила себя сесть в машину. Она скрестила ноги, как только села, и крепко закрыла глаза. Ей пришлось так сильно помочиться, что ей почти захотелось сказать офицеру Дженни, чтобы она без промедления отвезла её в полицейский участок, чтобы она могла пользоваться там туалетами. Но она промолчала.

Она знала, что у неё не получится это сделать. Так что Жасмин просто сжала свой член между бёдрами в последней отчаянной попытке удержать свою мочу внутри и ждала, пока офицер сядет в машину и начнёт движение.

Дженни закрыла дверь на заднее сиденье своей полицейской машины. Она крепко скрестила ноги и постояла там какое-то время, извиваясь. Ей приходилось мочиться так сильно, что казалось, что она потеряет контроль и обмочится, если попытается ходить. Но она не могла этого допустить. Она должна была держаться, несмотря ни на что.

Собрав весь оставшийся в ней запас сил, Дженни кое-как обошла машину и открыла дверь на водительское сиденье. Она быстро сжала свою промежность, прежде чем сесть. Но когда она повернула ключ в сторону зажигания, из её пениса вытекла быстрая струя мочи, которая промочила её трусики.

«О, нет!» Дженни застонала, сунув руку себе в промежность в отчаянной попытке удержаться.

Она повернулась и увидела Жасмин на заднем сиденье, которая изнемогала в агонии и отчаянно пыталась спастись от аварии.

В этот момент Дженни поняла, что ей нужно торопиться, иначе они оба обмочятся в её машине.

Она развернула машину и вдавила педаль газа в пол, всё время вжимая член между бёдрами.

«Пожалуйста, я больше не могу сдерживаться…» — захныкала Жасмин.

«Пожалуйста, храните молчание, мэм», — сказала Дженни. Непрерывные подшучивания Жасмин о том, как сильно ей нужно идти, только усугубляли положение офицера.

Жасмин захлопнула рот и с пренебрежением посмотрела на свои колени. Быстрая струя мочи вырвалась наружу, и её нижнее бельё стало неприятно влажным.

Беспомощная, она начала плакать.

Пока она ехала, Дженни посмотрела в зеркало заднего вида и увидела плачущую Жасмин, опустив голову. Её ноги были плотно скрещены вместе, а рука была глубоко зажата в её промежности.

«Извините за неудобства, мэм, даже мне нужно в туалет. Попробуй ещё немного потерпеть, я доставлю тебя в полицейский участок, как только смогу, — сказала Дженни, пытаясь вселить хоть немного надежды в своего задержанного.

Жасмин не ответила, но держалась изо всех сил. У неё не было сил даже на разговор. Она изо всех сил напрягала мускулы, но теперь всё её тело дрожало от изнеможения. Затем внезапно из её члена начала вытекать длинная горячая струя мочи, направляясь к её коленям, оставляя мокрое пятно на её джинсах. Жасмин плакала от боли, но ничего не могла сделать; она писила в штаны.

Мокрое пятно быстро выросло до колен, когда она изо всех сил пыталась остановить поток, но безуспешно. Это уже было не остановить.

«Мама, ещё 10 минут», — сказала Дженни, на мгновение повернув голову к своему пассажиру, а затем она поняла, что происходит. — О, дерьмо! — воскликнула она, когда её глаза заметили блестящую влагу на штанах Жасмин.

Услышав эти слова, Жасмин разразилась горестными, задыхающимися рыданиями и закрыла лицо руками.

Сердце Дженни было разбито из-за бедной женщины, но сейчас она ничем не могла ей помочь. Она ехала прямо, держась свободной рукой между ног.

«Мам, пожалуйста, всё в порядке, это просто несчастный случай», — умоляла Дженни с переднего сиденья, отчаянно пытаясь её успокоить. Жасмин не ответила. Она просто продолжала плакать, не обращая внимания на слова полицейского. Теперь она едва чувствовала свои ноги, из неё вытекала только струйка мочи. Моча начала скапливаться на сиденье под ней, и она чувствовала постоянно растущую влагу на своих джинсах.

«Мне так жаль, мэм, — взмолилась Дженни, — это была моя вина, я не должна была быть такой пренебрежительной. Мы просто отмоем тебя в полицейском участке, не волнуйся…

Жасмин не заботило, что ей говорил офицер. Она просто сидела, обмочившись на заднем сиденье полицейской машины, как маленький ребёнок. Продержавшись ещё минуту, её поток мочи, наконец, замедлился, прежде чем совсем прекратился. Она продолжала рыдать от страха и унижения, пока машина неслась по дороге.

Дженни могла слышать крики, доносящиеся с заднего сиденья. Она не могла поверить, что Жасмин обмочилась в своей патрульной машине, но больше всего её беспокоила собственная потребность в мочеиспускании.

Держать себя в руках уже не помогало. Ещё несколько капель мочи вытекли и ещё больше промочили её трусики. Её голова была заполнена образами Жасмин, обмоченной на заднем сиденье машины, и это только усиливало её желание уйти. К тому времени она уже знала, что ей не удастся вернуться в полицейский участок, не попав в аварию. Они всё ещё были в лесу, и оставалось ещё пройти небольшое расстояние.

Смело она ехала ещё несколько минут. Её моча была на грани выстрела в любой момент, но она заставила себя сосредоточиться на дороге. Затем внезапно из неё вырвалась густая струя мочи, заставив её сильнее схватиться за промежность, когда она немедленно затормозила машину на обочине и выпрыгнула.

Схватив свой член в последней попытке сдержать себя, она расстегнула ремень, расстегнула пуговицу на брюках, расстегнула молнию, сдвинула трусики в сторону и вытащила свой ноющий член, прежде чем из неё вырвалась моча.

Дженни держала капот автомобиля одной рукой для поддержки, когда её тело, наконец, расслабилось после столь долгого удерживания.

Моча буквально лилась из неё потоком. Звук мочи, сталкивающейся с одеялом из сухих листьев на земле, был достаточно громким, чтобы пробудить любого от глубокого сна.

Её стоны облегчения были такими громкими, что их можно было услышать за два квартала. Дженни почувствовала, как её колени вот-вот поддадутся вспышкам облегчения, которые прокатились по её дрожащему телу, когда она просто стояла и без конца мочилась.

Она посмотрела вниз и увидела реку прозрачной мочи, вытекающую из её члена. Она не могла поверить, как много из неё выходит. Это было намного больше, чем она когда-либо писила за раз.

Облегчение было совершенно удивительным, невероятным, умопомрачительным.

Когда Дженни наконец закончила, она скользнула своим членом обратно в трусики и застегнула пуговицу на брюках, прежде чем расстегнуть молнию. Она положила руку на свой теперь уже сдутый мочевой пузырь, о, как хорошо было выпустить всё это наружу. Она увидела мокрое пятно на промежности своих штанов, которое, как она знала, образовалось от её небольшого непроизвольного выброса в машине.

Она огляделась, чтобы посмотреть, заметил ли кто-нибудь её, но, к счастью, поблизости не было никаких признаков живой души.

Она обошла машину и открыла водительскую дверь. Она заглянула внутрь и увидела, что слёзы катятся по щекам Жасмин, когда она сидела на заднем сиденье, пылая гневом.

«Вы арестовали меня за то, что я пописил на публике, вы заставили меня обмочиться на заднем сиденье вашей дурацкой машины, а потом вы выходите сюда и писаете, как будто в этом нет ничего плохого? Думаешь, я позволю тебе уйти с этим?» Жасмин в ярости рявкнула: «Я сообщу о тебе и засужу весь твой чёртов полицейский департамент за всё, что у тебя есть».

Дженни открыла заднюю дверь и наклонилась внутрь. Впервые она увидела полный ущерб, нанесённый аварией Жасмин. Хотя она ничего не сказала, она была потрясена количеством влаги на заднем сиденье и на одежде Жасмин. Ей стало интересно, как долго Жасмин терпела в туалет, чтобы попасть в аварию такого масштаба.

«Мне очень жаль, я действительно не могла больше сдерживаться, и я действительно очень сожалею о том, что с тобой случилось…» — сказала Дженни извиняющимся тоном.

— Думаешь, дурацкое «извините» может это исправить? — сказала Жасмин, пытаясь подавить рыдания.

Дженни не ответила. Она просто снова села за руль и развернула машину, прежде чем вернуться к тому месту, где она арестовала Жасмин. Она остановила свою машину возле застрявшего велосипеда Жасмин и велела ей выйти.

Выбравшись наружу, Дженни расстегнула наручники на запястьях Жасмин: «Ты можешь идти, я знаю, что это была моя ошибка. Я должен был послушать тебя, когда ты сказал мне, что тебе нужно в туалет. Мне жаль. Но, пожалуйста, не сообщайте обо мне властям! Мне действительно нужно было пойти в туалет, я не был весь день, я действительно очень сожалею о том, что случилось! Пожалуйста, только никому об этом не говори», — умоляла она.

Жасмин не ответила. Она просто стояла, массируя запястья и глядя на Дженни с гневом и раздражением.

«Вот, держи, — сказала Дженни, сунув несколько долларовых купюр в руку Жасмин, — думаю, этого хватит на новое платье».

Жасмин пересчитала деньги, это была довольно крупная сумма, которой ей хватило бы на неделю.

Она вытерла слёзы и посмотрела на офицера, стоявшего перед ней, явно уязвимого и беспомощного. Хотя ей хотелось осыпать Дженни ругательствами, она решила, что может поступить иначе.

«Хорошо, я не буду на тебя жаловаться», — сказала Жасмин, развернувшись и отправившись к своему велосипеду.

Наконец, они оба встретились глазами, прежде чем разъехаться в противоположных направлениях.

Когда Жасмин пришла домой, её парень спросил её о её мокрой одежде, и она рассказала ему всю историю. Хотя они оба восприняли это легко, Жасмин просто надеялась, что с ней больше никогда ничего подобного не случится.

*001*2015-10-04 17:00

Не знаю, будет ли это кому-то интересно, но я всё ещё выдвигаю эту идею. Я думал написать ещё одну историю о футанари, но ещё не определился с сюжетом. Есть две возможные предпосылки, которые я сузил, голосование решит, какую историю я буду писать, так что вот она:

1. Деловая женщина-футанари оказывается занятой на важной деловой встрече, в то время как она очень отчаянно хочет пописить. Её отчаяние закончится либо бесплатной мочой, либо мочеиспусканием. Я выберу ту, которая наберёт больше голосов.

2. Школьница-футанари отчаянно хочет пописить во время урока, но её учитель не позволяет ей пойти в туалет. Так что она вынуждена терпеть, но очень сомневается, что успеет вовремя добраться до туалета. Опять её отчаяние закончится либо бесплатной мочой, либо мочеиспусканием, голосование решит историю.

Если кто-то хочет, чтобы я добавил что-то ещё к истории, за которую они голосуют, не стесняйтесь говорить об этом в комментариях.

*003*2015-10-04 17:17

{{:

Или, если вам действительно нравятся обе идеи и вы не можете выбрать, вы можете создать сценарий, в котором девушка и женщина являются матерью и дочерью. Истории пишутся одновременно, и добавляется часть, где они обсуждают и сравнивают свои домашние условия…

}}

Это было бы отличной предпосылкой, мой друг, но, к сожалению, женщины-футанари не могут забеременеть, а значит, они не могут иметь детей.

Я знаю, что есть те, у кого есть вагина, но этот тип меня не очень интересует. Посмотрим, если ещё кто-нибудь поддержит эту идею, я буду счастлив её реализовать.

*006*2015-10-05 11:50

{{:

Кроме того, кто-нибудь ещё добавлял в этот фик офицера Дженни и лидера спортзала Жасмин из «Покемонов»? Я предполагаю, что совпадения имён являются случайными, но я не мог не дрейфовать к покемонам, когда первым из представленных фокусных персонажей был офицер полиции по имени Дженни.

}}

Ржунимагу! Я даже не понимал этого, пока вы не указали на это! Я знаю офицера Дженни из «Покемонов», но я не знаю, кто такая гим-лидер Жасмин. Извините, если это помешало вашему чтению, это было совершенно непреднамеренно.

*008*2015-10-05 15:07

{{:

Это было одним из первых, что пришло мне в голову. Когда я увидел, что имя Дженни напомнило мне о покемонах, это показалось мне немного забавным.

}}

Думаю, немного юмора ещё никому не помешало! :)

