Дата Паника! — Страница 4

Автор: OmoCommando [x] (f)

*076*2014-01-15 08:07

{{:

Шарики… Это ужасная рука… У Никки здесь лучшие шансы. Я бы сказал хит. Надеюсь, у дилера нет ещё одной лицевой карты…

}}

В самом деле… получение 12, когда у дилера 10 лицом вверх, является признаком того, что в вашем игровом опыте произойдут плохие вещи… но вы полны решимости не сдаваться перед вашим партнёром! Вы преодолеваете трудности и принимаете новую карту!

Пятёрка бубен! Ты в безопасности!

Никки смотрит на ваши карты и хихикает. «Может быть достаточно… может и нет. Думаю, я тоже попаду».

Ваши брови поднимаются. Выпадение 18? Кто-то чувствовал себя смелым.

Она получает тройку пик. Цифры.

«Ахахаха! Соси это!» Девушка радуется.

Что теперь?

> Хит

> Стенд

> Двойной

> Сдаться

*085*2014-01-16 09:29

{{:

Я скажу хит.

}}

Вы понимаете, что идёте на риск… все шансы и статистика говорят вам, что стоять безопаснее всего… но…

Вы знаете, что у дилера есть лицевая карта. Независимо от шансов, вы НЕ собирались проигрывать свою первую игру вечера во время этой большой даты! Время плюнуть в лицо шансу!

«Хит». вы говорите спокойно. Никки смотрит на тебя с лёгким опасением.

Крупье берёт карту, и вам едва удаётся скрыть гримасу на лице, когда карта кладётся на стол.

Четыре бубны! Какая удача! Идеальный 21!

Дилер переворачивает свою карту лицом вниз, которая была десяткой пик. Ты молча радуешься своему счастью.

###

Вы сыграли ещё три руки и получили дополнительные 100 фишек! Как только вы их обналичите, вы получите 300 cR! Какой прекрасный способ начать вечер!

«Хорошо сделано!» Никки говорит тебе.

В этот момент к вам двоим подходит стюардесса. «Кажется, госпожа удача благоволит вам сегодня вечером, ребята! Могу я предложить вам несколько бесплатных напитков?»

«Абсолютно!» Никки отвечает. Она охотно берёт напитки и протягивает один вам. Мохито.

Никки улыбается тебе. — Думаешь, ты снова сможешь победить?

Что делать дальше?

> Играй больше в блэкджек

> Изменить игры (указать игру)

> Начать ужин

> Другое

Текущий уровень доверия: удобный

(примечание: эти рисунки были сделаны немного наспех, я признаю. Извините за неаккуратность линий)

