Ночь мокрых девушек 123456

Автор: loppylollypop27 [x] (f)

*000*2013-01-29 03:55

Я всё ещё новичок в этом и пробую новые концепции и сценарии. Я хотел бы получить отзывы и советы от более опытных участников, но, пожалуйста, не оставляйте злые комментарии. Спасибо ~R

Лиза, высокая светловолосая женщина, сидела в своей кабинке, заканчивая последнюю работу на сегодня. Она была очень взволнована, потому что сегодня вечером она пригласит своих друзей по работе на девичник. Лиза сделала глоток витаминной воды, выпила целую пол-литровую бутылку. Поддержание водного баланса было очень важно для неё.

Когда Лиза ушла со своего рабочего места, она заметила лёгкое желание пописить, но проигнорировала его, у неё было так много дел, прежде чем девочки придут! Она зашла в продуктовый магазин, чтобы купить что-нибудь на ужин, и немного прибралась в доме. Было уже 4 часа, а ей нужно было встретиться с друзьями в Старбаксе в 5. Лиза заглянула в свой шкаф и нашла чёрную юбку и красный топ, а под низ надела чёрные стринги.

Желание Лизы пописить медленно росло, когда она вышла из двери, чтобы пойти в Старбакс. Когда она вошла в кофейню, её встретила Хизер, стройная рыжеволосая девушка, которая любит вечеринки. «Эй, девчонка!» сказала она обнимая подругу. «Привет, Хизер, — сказала Лиза, — кто-нибудь ещё здесь?» она спросила. «Не то, чтобы я знала об этом», ответила Хизер. — Как вы думаете, здесь есть туалет? спросила Лиза, которой нужно было пописить. «Я так думаю», — сказала Хизер, которой тоже нужно было немного уйти.

После расспроса сотрудницы Лизе указали в сторону небольшого коридора в углу кафе. Однако, пройдя туда и не сумев открыть дверь, она спросила, есть ли ключ. «Нет, мэм, я думаю, что дверь просто заклинило, что время от времени случается, — ответила сотрудница, — но мужская, вероятно, открыта». Лиза не хотела пользоваться мужским туалетом, ей не нужно было так сильно страдать. Лиза заказала латте и тихонько потягивала его, когда подошли другие женщины.

Холли, невысокая азиатка с тёмно-каштановыми волосами, которая сначала была застенчивой, но когда она потеплела к вам, она стала дерзкой, и Эмбер, фигуристая брюнетка с непослушной стороной. После того, как они поговорили и допили заказанные напитки, они прибыли в дом Лизы около 6.

Лиза приготовила ужин, и они, девочки, пообщались. Лиза ещё не пользовалась в*нной, как и другие женщины. Но первой заговорила Холли: «Лиза, могу я воспользоваться твоей в*нной?» она спросила. Прежде чем Лиза успела ответить, Эмбер вставила: «Как насчёт того, чтобы провести конкурс», — предложила она. Подругам эта идея, похоже, понравилась. «Хорошо, побеждает последняя девушка, которая не помочилась!» — сказала Тея, которой и без того пришлось изрядно попотеть.

Женщины выдержали первый час или около того, соревнование началось в 7, но в 8:30 женщины начали нервничать. «Чувак, это сложнее, чем я думал!» — сказала Эмбер, держась за пульсирующую уретру. «Согласен», — сказала Холли, подпрыгивая на кровати Лизы. Лиза соскользнула со стрингов и сняла свою голую вагину, ей было всё равно, кто увидит, эти девушки были очень близки, и она была очень конкурентоспособной и хотела победить.

Ещё через час ни на одной из женщин не было нижнего белья, и все они держались за юбки или платья, чтобы удержаться. «Мне так нужно пописить! Я не думаю, что смогу сдерживаться дольше!» — сказала Хизер, изо всех сил стараясь не потерять всё. Внезапно из-под усталых пальцев Хизер вырвалась струя воды, капающая на кафельный пол в спальне Лизы. «О нет! Я думаю, что потеряю его!» — настойчиво сказала Хизер. Низкий шипящий звук наполнил комнату, когда небольшая струйка мочи потекла из открытого влагалища Хизер. «Кто-нибудь, возьмите мусорное ведро, я его теряю!» — сказала Хизер, когда Эмбер пнула к ней мусорное ведро. Как только Хизер накрыла интимные места, моча начала хлестать изнутри, разбрызгивая металл. Она вздохнула с облегчением, опорожняя мочевой пузырь в металлическую банку.

Холли застонала в агонии, увидев, как Хизер мочится, вытекая из её маленьких пальцев. «Я не думаю, что смогу удержаться, я иду в туалет!» — сказала Холли, ковыляя в в*нную, которая была соединена со спальней. Холли была на полпути к в*нной, когда потеряла сознание, моча растеклась по всему полу, капала по её ногам и попадала на ступни. После того, как её мочевой пузырь полностью опорожнился, она начала убирать за собой.

Тем временем Лиза лежала на своей кровати, изо всех сил сжимая свои туалеты, наблюдая, как Эмбер делает то же самое. «Это так тяжело!» сказала Лиза. «Я так много выпила сегодня».

Эмбер еле держалась, она уже несколько раз тайком слила. Она также много пила. «Я не буду этого делать!» — сказала она. — «Боль слишком много!» воскликнула она, «но я не знаю, куда пописить, потому что я не могу добраться до в*нной», она сказала, что лежит рядом с Лизой.

«Как насчёт того, чтобы мы оба отпустили это вместе, прямо здесь и сейчас», — сказала Эмбер, едва сдерживая свой мочевой пузырь.

«Но где я буду спать?» спросила Лиза.

«Подруги, вы можете переночевать у меня дома», — предложила Хизер.

«Готово, — сказала Лиза, — на счёт 1, 2, 3!» сказала она, отпуская своё влагалище, позволяя своей моче вылететь из влагалища, пропитывая простыни вместе с сильным потоком Эмбер. Золотистая жидкость вырвалась из их напряжённых уретры. Крошечные капельки падают на Хизер и Холли и падают на пол. Лиза и Эмбер застонали от удовольствия, потирая свои вагины. Эмбер кончила, рассыпав свою мочу по всей кровати, и через 2 минуты они перестали тяжело дышать.

Та ночь была самой мокрой для девочек, которую когда-либо устраивала Лиза, и это была ночь, которую я действительно не помню.

Надеюсь, вам понравилось :)

*003*2013-01-29 14:19

Спасибо вам, ребята!

{{:

Это была интересная история и хорошо написанная. Единственное, с чем я не согласился, так это когда вы сказали, что моча вылетела из их влагалища … уретра и влагалище — это два разных отверстия, лол, в любом случае, это была небольшая заминка, которую я много сделал в первые несколько месяцев на этом сайте, чтобы он мог быть незамеченным.

}}

Приятно знать, я позабочусь об этом, чтобы не забыть

