Отчаянная дочь

Автор: Ashlovesomo [x] (-)

*000*27.11.2023 19:51

Примечание: девушке в этой истории 19 лет, у неё строгий отчим! Это не несовершеннолетний персонаж, это вообще НЕ моё дело! Пожалуйста, имейте это в виду!

Также имейте в виду, что в этом есть некоторый подразумеваемый/немного инцест! Я с этим не согласен и лично это не извращение. Я просто подумал, что это добавит персонажей! Но никакой грязи! Я не пойду так далеко. Остановитесь на «Вау». если ты не хочешь это видеть!

«Курить травку И целоваться с мальчиками? Ты действительно навязываешь это, Саманта, правда». Брайан сжал руль, не глядя на виноватую дочь, сидевшую на пассажирском сиденье.

«Извините, но я сейчас учусь в университете, так чего же вы ожидаете?!»

«Какое жалкое оправдание! Ни телефона, ни телевизора, ни друзей. НИЧЕГО!»

Говоря о моче... Саманта начала немного извиваться на своём месте, её бёдра двигались вперёд и назад. Она не пользовалась туалетом с 7 утра, а это было для неё добрых 9 часов мочи.

«Н-ну, я мог бы воспользоваться туалетом прямо сейчас. Можем ли мы остановиться?» Саманта заскулила, немного приподнявшись и скользнув рукой в промежность.

«Нет, ты подержи его, пока мы не вернёмся домой. Я не остановлюсь».

«СЕРЬЁЗНО?! Я мог бы нассать на твоё место прямо в эту секунду!» Она ещё немного заскулила.

«Говори, Саманта! Я не остановлюсь. Ты можешь держаться так, как взрослая, какой ты себя считаешь!»

Остальная часть 30-минутной поездки на машине от её университета до её дома прошла в неловкой тишине, а разочарованные вздохи Брайана эхом разносились по машине. Сжатые мышцы киски Сэм ослабели, когда несколько капель мочи попали ей в нижнее бельё, заставив её подпрыгивать задницей вверх и вниз по коже. Обе её руки крепко сжимали её промежность, принося некоторое облегчение. Брайан оторвал взгляд от дороги и закатил глаза.

«Боже мой, Саманта, возьми себя в руки. Чёрт побери, ты же не обоссаешься в свои трусики».

«Оооооо...» Саманта простонала себе под нос, скрестив ноги и поднявшись с сиденья обеими руками. Это была долгая поездка.

В конце концов они добрались до своего дома, и Саманта немедленно отстегнула ремень безопасности, распахнула дверь машины и подбежала к их входной двери. После нескольких покачиваний вверх и вниз она побежала в свой дом и в в*нную, но обнаружила, что её брат принимает там душ.

«Ой! Засранец! Поторопись! Мне... мне нужно в туалет!» Сэм подпрыгивала на месте, зажав руку ей в промежность.

«Я только вошёл! Просто подожди ещё несколько минут!» Маркус, её брат, кричал сквозь проточную воду.

Сэм стонала и скулила у двери, извиваясь и извиваясь, только чтобы увидеть свою маму, стоящую в дверном проёме. Они поймали взгляды, и Сэм тут же пожалел, что не присел на улицу.

«Саманта. Брайан рассказал мне, что ты сделала сегодня, и я очень разочарована. Немедленно иди в свою комнату!» — потребовала Клер, почти слишком спокойно.

«Но мне нужно-»

«Иди! Прежде чем я скажу Брайану, он потащит тебя за волосы, так что я не думаю, что ты этого захочешь». Саманта почувствовала себя побеждённой. Её задержали бог знает как долго, и, что ещё хуже, она собиралась обссаться, а её родители практически садисты.

Расхаживая по комнате, Саманта не обнаружила никаких признаков облегчения своего полного мочевого пузыря. Она села на кровать, сжав бёдра вместе, а руки впились в киску.

«Ооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо!

Без всякого предупреждения из неё с лёгкостью вытекла двухсекундная струя, слегка вытекшая из кружевного нижнего белья. Саманта вскрикнула и прижала руки к влагалищу, быстро подбрасывая ноги в воздух. Она стояла и ковыляла, сгибаясь пополам и подпрыгивая. Внезапно в комнату вошёл её отчим с чаем в руке.

«Вот и ты, Саманта». Он положил его на её стол, а затем поднял глаза и увидел свою извивающуюся дочь. «Ох ради бога, Сэм, ты не пользовался туалетом?»

«Н-неет... Маркус был там! Я не могу больше сдерживаться, Брайан! Мне-мне правда нужно попис*ть!» Она заскулила.

«Погоди». Брайан зарычал с ухмылкой на лице. Затем дверь закрылась, оставив Саманту с дырявой киской и приглушёнными хныканиями. Самым трудным было не то, что ей пришлось в туалет, а то, что она, вероятно, собирается обссаться на глазах у своего извращённого отчима. Эти мысли поглощали её, пока она шаталась по комнате, из неё медленно вытекала моча.

«Ухххх, я не могу сдержаться! Я помочусь на себя». Саманта начала раздеваться, пока на ней не осталось ничего, кроме нижнего белья, и несколько капель мочи скатились по её ногам. «К чёрту это...»

Когда она подобралась к нижнему белью и потянула его в сторону, мышцы её киски расслабились, и её струя упала на пол, стуча по ковру. Саманта выгнула спину и громко застонала, наслаждаясь моментом облегчения.

«Саманта, Маркуса нет, так что ты можешь... использовать...» Брайан стоял в дверном проёме, наблюдая, как киска Саманты колеблется, из неё вытекает жёлтая струя. Моча, вытекшая из неё до того, как она сбросила трусики, медленно скатилась по ногам, капая на ковёр вместе со всем остальным. Её тело дёрнулось от облегчения, улыбка, распространившаяся по её лицу, приняла форму буквы «О», когда из её рта вырвалось ещё больше стонов.

«Ох, блин. Это было приятно». Саманта застонала, когда её стрим подошёл к концу.

«Ух ты». Саманта тут же вырвалась из ошеломлённого момента, натянув трусики на киску, прежде чем мочевой пузырь успел выпустить последнюю крошечную часть своего содержимого. Брайан закрыл за собой дверь и обошёл Сэм, осматривая её с ног до головы. Она слегка ухмыльнулась, её бёдра всё ещё слегка дёрнулись.

— Нравится то, что ты видишь?

«Не говори маме».

Их обоих ждала адская ночь.

*003*28.11.2023 12:42

{{16 часов назад, aumonier95 сказал:

Поскольку вы пишете вещи в тех областях, которые вам не совсем нравятся, нелегко быть очень подробным в отзывах. Поэтому я просто скажу, что мне понравилось читать вашу историю.

}}

Спасибо! Я рад, что вам понравилось. Странно пис*ть в областях, к которым я не привык, но я не слишком хорошо разбираюсь в написании омораси, так что всё это в основном просто мысли «в голове»!

{{8 часов назад, Франкфранкран сказал:

Мне очень нравится эта история. Отличная работа над этим

}}

Большое спасибо!

*005*28.11.2023 12:51

{{2 минуты назад, Франкфранкфран сказал:

Я знаю, что это не типичное для вас сочинение, но будут ли в этой истории ещё главы?

}}

Я не думал пис*ть ещё одну главу, поскольку это должна была быть разовая история, но если вы хотите увидеть больше, я открыт для выслушивания некоторых идей!

*007*28.11.2023 14:17

{{1 час назад, Франкфранкфран сказал:

Ну, если вас не устраивает попадание в сексуальный контент. Вы могли бы продолжить наказание за заземление и привести её в отчаяние утром, вынужденную отложить наказание из-за отчима, намеренно задержавшего её.

}}

Это звучит великолепно! Я МОГ бы погрузиться в сексуальный контент, хотя я не совсем уверен, как мы это отнесём к зрителям, поскольку небольшой инцест включён! Я бы не хотел раздвигать границы!

Но если вам это понравится, то я точно смогу туда поехать!

*010*2023-12-02 11:21

{{28.11.2023 в 3:08 PM, OldWetGuy сказал:

Как написать Slight Incest. Я спрашиваю не в качестве критики или конфронтации, а с честным любопытством.

}}

Я даже не уверен. Думаю, это инцест, который «тонко подразумевается» или включён в крошечные части текста/истории.

Я ненавижу инцест, поэтому не хотел его включать, но, думаю, персонаж отчима пришёл мне на ум, и я пошёл. Так что появился лёгкий инцест 😂

{{29.11.2023 в 4:34 AM, Frankfrankfran сказал:

Это определённо интригует. Так что мне было бы интересно это прочитать. Если вам удобно это писать, конечно.

}}

Я, вероятно, не буду продолжать эту историю, так как мне немного некомфортно в инцестральных сюжетных линиях, но если у вас есть ещё идеи, которые вы хотели бы увидеть для будущих историй, то я буду рад их услышать!
