Очень частные уроки

Автор: goocy [x] (f)

*000*2015-11-23 05:20

Фиона вошла в каюту, задёрнула тяжёлые шторы и одним движением скинула джинсы и трусики. Она не могла не бросить взгляд на свои голые ноги и сразу же начала расстраиваться из-за ясно видимых волос. Она только что побрилась два дня назад, и её вульва уже снова начала обрубаться, покрываться прыщами и зудеть. В другой раз она бы поискала свой пинцет и разобралась с надоедливыми чёрными прядями на бёдрах.

Но сегодня у неё не было времени. Она немного нервничала, но также была взволнована своим четвёртым уроком. Двумя быстрыми нажатиями из настенного дозатора она нанесла на ладонь холодную каплю смазки. Она держала ладонь плоской, чтобы предварительно нагреть смазку. Её женские части уже были опухшими и слегка липкими — возможно, сегодня ей даже не понадобилась смазка. Но таковы были правила, и Фиона решила, что это тоже не помешает. Одной рукой она вытащила из рюкзака специальную пару штанов. Она намазала смазку на мягкий фаллоимитатор, прикреплённый к внутренним швам между секциями бёдер.

Она удерживала хватку несколько секунд, чтобы убедиться, что она заряжена. Да, он приятно нагрелся, и уже тоже начал застывать. Фиона вытерла руки полотенцем, висевшим на стене, и осторожно вошла в два отверстия для ног. Слегка согнув колени, она медленно подтянула пояс и ввела тёплый фаллоимитатор во влагалище. На этот раз ей наконец удалось это сделать, не нанеся смазки на бёдра. Она бросила свою одежду в рюкзак и отдёрнула шторы, чтобы выйти из каюты.

Ходить с этой штукой между ног было не совсем нормально, но Фиона полагала, что это похоже на ходьбу на высоких каблуках, и она привыкнет к этому, немного потренировавшись. Это тоже не было слишком неудобно. Просто немного необычно.

Марта казалась искренне счастливой её видеть. «Фиона, я так рада, что ты здесь. Просто садись, устраивайся поудобнее! Что-нибудь выпить? Апельсиновый сок?»

Фиона, внезапно почувствовав себя взволнованной, сумела улыбнуться в ответ и кивнула в ответ. Пока Марта вальсировала в соседнюю комнату за двумя напитками, Фиона тихонько поставила свой рюкзак на деревянный пол и села на край огромного синего кресла. Сидение создавало внезапное давление, которое было неудобно. Фаллоимитатор почти сразу смягчился, и Фиона расслабилась и откинулась на спинку кресла.

Снова появилась Марта с лучезарной улыбкой на лице и двумя большими стаканами в руках. Её громкие шаги едва приглушались тёплыми туфлями, а свободная шёлковая пижама колыхалась при каждом движении. С едва скрываемым волнением она заявила: «Я нашла очень хороший рассказ на сегодня. Это даже один из моих любимых. Мне любопытно, понравится ли он вам тоже!». Она дала апельсиновый сок Фионе и поставила стакан с водой рядом со своим креслом.

В Фионе волнение, любопытство и тревога, казалось, смешались воедино. «Это… что-то вроде… нашего второго урока?», спросила она нерешительно. Марта воспользовалась моментом, чтобы сесть, включить лампу для чтения и взять книгу. Она сидела на островке света, а Фиона почти исчезла в тускло освещённой комнате. «Нет, не волнуйтесь. Я хочу, чтобы вы наслаждались моими историями, а не боялись их. Сегодня мы просто повеселимся с друзьями на летних каникулах».

Фиона вздохнула с облегчением. Встретившись взглядом с Мартой, она с новой уверенностью воскликнула: «Хорошо, я хотела бы это услышать». Она сделала глоток своего напитка, схватила большое одеяло и завернулась в него. Тёплый и уютный.

Марта откинулась назад, опустила очки для чтения и открыла книгу.

Она начала рассказывать историю молодой пары, которая вместе отправилась на пляжную прогулку. Она постаралась подробно объяснить их отношения и взаимодействие. Во время поездки она описала водителя, Ларри, как отчаянно нуждающегося в уборной. Фиона уловила эту деталь и вспомнила, что ей тоже нужно в туалет. Когда группа прибыла к океану, Ларри бросился прямо в воду и написил в купальный костюм.

Фиона, имея официальное разрешение копировать всё, что происходило в истории, была рада такой возможности.

Бросив быстрый взгляд, чтобы убедиться, что Марта не смотрит, она соединила ноги под одеялом и немного напряглась. Она была вознаграждена струёй тёплой мочи. Теперь, когда плотина была прорвана, она позволила себе расслабиться и пустить из своих половых губ небольшой ручей. Когда между её ног начала скапливаться тёплая жидкость, Фиона положила руки на подлокотники, расслабила кулаки и закрыла глаза. Веки её трепетали от тихой радости. Ей очень нравилось чувствовать это медленное снижение давления. Даже когда она торопилась, по этой причине она обычно пыталась растянуть сеансы мочеиспускания. Она мысленно проследила за ощущением робкого тепла, медленно сантиметр за сантиметром растекающегося по её коленям.

Мягкое шипение её потока быстро превратилось в неслышную пульсацию, а лужица между её ног наполнялась всё выше и выше. Только когда первые ручейки начали скатываться с внешней стороны бёдер Фионы, она слегка раздвинула ноги. Она почувствовала поток дюжины крошечных струек, которые стекали по внутренней поверхности её бёдер и без усилий проходили сквозь ткань брюк. Жидкость моментально впиталась в мягкое сиденье кресла, оставив лишь быстро исчезающую волну тепла под ногами Фионы. С оттенком сожаления она сжалась, останавливая поток. Таз откликнулся пульсом отчаяния. Фиона поборола это и снова расслабилась.

Когда она снова обратила внимание на историю, она поняла, что, должно быть, пропустила пару предложений в рассказе Марты. Ларри и его девушка Сью уже были заняты медленным сексом в палатке. Это было быстро! Когда Фиона слушала описания, она поняла, что немного завидует радости Сью. Она решила скопировать некоторые события для себя. В ответ её фаллоимитатор начал медленно пульсировать, становясь несколько теплее и жёстче. С каждым медленным пульсом волна комфорта распространялась по её телу. На данный момент это было очень удовлетворительно, поэтому она проигнорировала остальную часть раздела секса.

Марта быстро закончила секс и перенесла историю на середину ночи. Она описала Ларри как спящего, а Сью проснулась от лёгкого желания пописить. Ей нужно было решить, нужно ли ей выбраться из палатки или она может остаться в тёплом спальном мешке. Фиона очень сочувствовала трудностям Сью. Непрекращающиеся и успокаивающие медленные пульсации фаллоимитатора время от времени смешивались с волной её собственного отчаяния. Недолго думая, она засунула край одеяла между ног и прижала его рукой.

В рассказе Сью в сонном тумане пришла в голову идея: её спальный мешок сможет беспрепятственно пропускать мочу, если обе стороны будут мокрыми в одном и том же месте. Итак, Сью облизала палец, коснулась спального мешка мокрой отметиной и засунула два слоя толстой ткани между бёдрами. Поставив мокрый палец в нужное место, чтобы направить поток, она расслабилась и открыла шлюзы.

Когда Фиона услышала эти слова, пульсация во влагалище стала сильнее и ускорилась. Но даже если комфорт начал превращаться в волны удовольствия, они породили глубокое стремление к гораздо большему. Фиона интуитивно прижала руку к вульве и последовала ритму. Когда Марта объяснила приглушённые звуки мочи сонной Сью, растекающейся по спальному мешку, Фиона больше не могла бороться с собственным отчаянием.

Когда очередная горячая струйка начала вытекать из её тела, она поняла, что если снова сжаться в кулаки, это остановит её непрерывные волны удовольствия, и вместо этого решила отпустить её. Поскольку Фионе уже было довольно тепло под одеялом, на этот раз ручей не казался намного теплее. Она заметила ощущение покалывания вдоль вульвы и неуклонно нарастающее мягкое шипение. Её горячие жёлтые потоки беспрепятственно прошли сквозь ткань штанов. Полоса одеяла между ног Фионы начала впитывать воду. На сложенном краю появилось более тёмное пятно, простирающееся на часть одеяла размером с живот. Теперь Фиона была полностью занята своими пульсациями удовольствия.

Фаллоимитатор смягчался и твердел в идеальной синхронизации с движениями её рук, и её ритм становился всё быстрее и быстрее. Теперь ноги Фионы были полностью раздвинуты под одеялом. Хотя она этого и не осознавала, сейчас она мочилась в полную силу. Тёмное пятно на трясущейся ткани быстро росло и образовало несколько длинных тёмных всплесков. Мокрое одеяло уже не приглушало звуки мочи Фионы, как раньше, поэтому она заметила, что её горячие выделения изредка издавали лёгкое пузырение и яркое шипение.

Когда вездесущие волны удовольствия начали накладываться друг на друга, они внезапно стали намного больше. Когда накатила особенно большая волна, Фиона протёрла миллион маленьких кругов промежностью и сжала таз для защиты. Она была удивлена, что волна прошла, несмотря на её усилия. Она издала короткое «Ик» и задержала дыхание. Словно просунув голову сквозь облака, Фиона оказалась на вершине волны в бескрайнем поле блаженства. Её тело и разум превратились в бесконечную серию пульсаций и тепловых волн. Не в силах сформировать какую-либо другую мысль, она начала считать вечные пульсации.

Раз, два… С каждой волной её непрекращающийся поток мочи сливался с тёплым, влажным одеялом, поливая её руку серией мягких тёплых струек.

Три, четыре… Фаллоимитатор уже давно перестал пульсировать, и теперь волны удовольствия исходили только от самой Фионы.

Шесть, пять, шесть… Поток мочи становился всё медленнее и медленнее и, наконец, полностью прекратился. Обнаружив падение температуры, одеяло начало перерабатывать жидкость. Тёмное пятно становилось всё светлее и светлее в течение нескольких секунд.

Пять, пять, пять… Когда счёт Фионы начал ломаться, пульсация исчезла. Она задохнулась и глубоко вздохнула, а затем убрала руку с промежности.

Ей внезапно стало очень тепло, и ей нужно было быстро избавиться от этого одеяла. Одеяло уже было сухим, и Фиона без усилий развернулась. Она уронила его небольшой кучей рядом с креслом и потянулась за своим напитком. Апельсиновый сок был ещё холодным и освежающим.

Марта ни разу не пропустила ни секунды в своём рассказе. Спокойным голосом она закончила вымышленный день, объяснив, как довольная Сью засыпает, прижавшись к своему парню. Затем она закрыла книгу, подняла очки для чтения и повернулась к Фионе с яркой улыбкой. «Это история на сегодня. Итак… тебе понравилось?»

Фионе нужно было время, чтобы прийти в себя. Затем она села на сиденье, её дыхание стало более ровным, а лицо всё ещё пылало. Скованными движениями она встала и из чистого замешательства сделала крошечный поклон. «Спасибо за рассказ, Марта. Было очень приятно».

Марта беззаботно усмехнулась и тоже встала, начав собирать вещи. «Увидимся на следующей неделе, Фиона!»

###

Заранее спасибо за любой отзыв!

У меня есть ещё несколько идей для продолжения этой истории, но пока недостаточно для полноценной серии.

Так что, если у вас есть предложения по сюжету, я хотел бы попытаться включить их.

