Образцы исследований

Автор: EnragedFilia [x] (-)

*000*2014-12-09 10:33

Пролог: Образец

Девушка несколько секунд смотрела на брошюру, выражение её лица быстро менялось от любопытства до замешательства. Затем она подняла глаза и спросила: «Так что же это на самом деле делает?»

Кларисса внутренне вздохнула. «Как говорится в описании, это фермент, который превращает встречающиеся в природе белки в другие белки, так что мы можем провести некоторые исследования, чтобы выяснить, можно ли использовать эти новые белки в медицине». Команда попыталась сделать язык информационного листка для волонтёров как можно более простым и доступным, но большинство волонтёров, похоже, всё ещё не понимали его и всё равно просили Клариссу всё объяснить.

У той, что сидела напротив неё, теперь было отсутствующее выражение лица, которое, казалось, говорило, что она перестала слушать где-то рядом со словом «фермент», и Клариса поймала себя на мысли, что девочка хоть раз видела интерьер кабинета биологии со времён старшей школы. «Мы думаем, что это может быть полезно при лечении различных заболеваний, в том числе… гм», — отсутствующий взгляд девушки ещё не изменился, и она взглянула на чашку с таблетками на столе, как будто они каким-то образом были источником её путаница. Поняв, что это ни к чему не приведёт, Клариса ещё раз молча вздохнула и сменила тактику. — Ну, например, поддерживать чистоту и здоровье кожи, во-первых, и…

Лицо волонтёра мгновенно просветлело. «Правда? О, здорово», — перебила она. После этого Клэрис оставалось только просмотреть детали стипендии и показать ей, где расписаться, после чего девушка приняла таблетки и ушла, чтобы потусить в «Старбаксе» через улицу в течение следующих получаса.

Клариса немного поворчала про себя, когда снова села за стол администратора медицинского центра кампуса. Всё было так, как Камилла сказала ранее. Даже девушка с весьма смутным представлением о таких вещах, как ферменты, белки и биология в целом, знала кое-что об уходе за кожей, и всё, что требовалось, чтобы растерянный студент-доброволец подписал её форму согласия, — это быстрое упоминание о «чистой здоровой коже». Это не было ложью или чем-то ещё — одним из самых многообещающих потенциальных применений, которое они рассматривали, было лечение определённых форм раннего наследственного гиперкератоза — но Кларисе всё ещё не нравилось работать с этим невежеством других людей. какая-то полуправда.

Несколько минут она молча ворчала по этому поводу, пока не прибыл её следующий доброволец. Это была ещё одна старшекурсница, и она выглядела так, будто только что тусовалась в том «Старбаксе», прежде чем пришла сюда. У неё были светло-каштановые волосы с платиновыми прядями, она была одета в симпатичный укороченный топ без рукавов, симпатичные узкие джинсовые короткие шорты и милые маленькие плоские сандалии с ремешками, которые идеально подходили для того, чтобы хорошо выглядеть и чувствовать себя комфортно в летнюю жару. Она держала большую кофейную чашку со знакомым логотипом русалки, допила остатки её содержимого и выбросила пустую чашку в мусорное ведро, прежде чем подойти к столу, за которым её ждала Кларисса.

«Привет, я Тара. Я видела ваше объявление ранее, вы всё ещё ищете волонтёров?» — с надеждой спросила девушка. Кларисса устроила ей обычный радостный и весёлый приём, вручила ей информационный буклет и показала ей таблетки, и, в отличие от того последнего легкомысленного человека, когда Тара открыла буклет и начала читать, она оставалась с ясными глазами и сосредоточенной. «Хорошо, значит, речь идёт о создании дизайнерских белков для использования в каком-то медицинском лечении», — быстро резюмировав информацию из раздаточного материала, она подняла глаза и спросила: «На какие белки действует ваш фермент и над чем вы работаете? лечение?»

Клариса с радостью ответила на её вопросы, несколько воодушевлённая будущим волонтёром, который, казалось, действительно понял её объяснение. Несмотря на то, что Тара не выглядела специалистом по естественным наукам или кем-то в этом роде, она, по крайней мере, достаточно хорошо понимала используемую терминологию, чтобы задавать соответствующие вопросы, чего нельзя было сказать о большинстве сегодняшних добровольцев. В конце концов, Клариса рассказала немного больше деталей, чем обычно, и, пока она всё объясняла, Тара вытащила из своего симпатичного рюкзака большую бутылку воды и начала рассеянно потягивать из неё глоток. «Прямо сейчас мы всё ещё пытаемся определить, будет ли весь этот подход производить уровни модифицированного белка, которые нам нужны. Согласно теории, наши методы должны быть жизнеспособными, но если это не сработает, нам просто нужно найти из другого источника, — заключила Клариса тоном осторожного оптимизма.

«Ну, в любом случае это звучит интересно», — ответила Тара, посмеиваясь. «И мне действительно не помешали бы деньги. Так что всё, что мне нужно сделать, это расписаться здесь, принять таблетки, а затем сдать образец, верно?» Она посмотрела на форму согласия и потянулась за ручкой.

«Правильно. Вы можете вернуться примерно через полчаса для этой части».

Тара остановилась на полпути к своей подписи и подняла голову. «О, мне не нужно ждать или что-то в этом роде. Я готов идти прямо сейчас».

«О, да, вы можете принять таблетки сразу. Только после этого вам просто нужно подождать около получаса, чтобы фермент подействовал».

«Ой, правда?» Тара отложила ручку, нахмурившись. «Я только что был на пути к финалу. Он должен быть через полчаса? Как насчёт того, чтобы вернуться немного позже? Где-то через час или два?»

— О, это не должно быть проблемой. Большинство добровольцев хотели покончить со всем как можно скорее, но, насколько знала Кларисса, не было никакой причины, по которой ожидание ещё немного должно что-то изменить.

«Большой!» — воскликнула Тара, ухмыляясь. — Тогда увидимся через некоторое время. Она закончила расписываться, приняла таблетки, запила их ещё одним глотком из бутылки с водой и ушла. Кларисса пожелала ей удачи в выпускном экзамене и села, ожидая следующего добровольца.

Два с половиной часа спустя она всё ещё сидела и ждала, когда дверь снова открылась. Клариса сразу встала с улыбкой на лице, которая исчезла, когда она увидела, кто это был.

— Эй, как ты здесь? — спросила Камилла с ухмылкой, подходя и опираясь на стол. «У вас много добровольцев? Держу пари, у меня их больше», — хихикнула она. Камилла была другим постдоком, работавшим над этим проектом, и, как обычно, она нашла способ превратить его в соревнование.

Клариса раздражённо вздохнула. «Да ладно, Кэм. Я уже говорил тебе, что это исследование, а не какая-то гонка».

«Да, да, да», — Кэмерон отмахнулась от её возражений. «Ну, то, что это исследование, не означает, что мы не можем немного повеселиться. В любом случае, я уже оставил свои образцы в лаборатории, и результаты должны быть скоро готовы, так что просто встретимся там, когда у вас будет достаточно». Она побежала по коридору в лабораторию, не обращая внимания на второй раздражённый вздох Клариссы.

Хотя Кларисса была почти уверена, что у них уже есть все образцы, необходимые для проекта, ей всё же нужно было кое-что подождать. Однако ей не пришлось долго ждать. Как только она снова села, дверь снова открылась, и на этот раз это был именно тот, на кого Кларисса надеялась.

«О, Тара. Я рад снова тебя видеть. Я уже начал беспокоиться, что ты не выживешь».

«Угу. Я тоже. Я очень рад, что сделал это». Тара ответила, подходя к столу. Её голос казался немного напряжённым, и было что-то странное в её походке, но Кларисса не могла понять, что именно. — Итак, я могу просто дать вам образец прямо сейчас, верно?

«Конечно. Проходите прямо здесь». Кларисса указала на дверь, которая отделяла вестибюль от стойки администратора. «Просто позволь мне сначала…» Она повернулась и опустилась на колени, чтобы дотянуться до шкафа за столом. Затем в дверь вошла Тара, и как только она это сделала, Клариса застыла с широко раскрытыми глазами и слегка удивлённо ахнула. Стоя на коленях, как будто она имела в виду, что её глаза были примерно на уровне пупка Тары, что означало, что она смотрела прямо на голый живот Тары, между низом её укороченного топа и верхом её коротких шорт. И это означало, что она просто не могла не заметить, что у Тары была совершенно впечатляющая выпуклость мочевого пузыря.

Нижняя часть живота Тары была округлой, но с ярко выраженным изгибом, широкая выпуклость, которая начиналась чуть выше пупка Тары и тянулась вниз в форме длинного овала, причём лишь часть нижнего угла была скрыта поясом шорт Тары. Это вздутие было явным и очень очевидным признаком очень полного мочевого пузыря Тары, и как только Клариса увидела его, она внезапно заметила целую коллекцию столь же очевидных признаков, особенно то, что Тара просто не могла оставаться на месте. Она безостановочно извивалась, перенося свой вес вперёд-назад и из стороны в сторону и постоянно покачивая бёдрами. Её бёдра были плотно прижаты друг к другу, и она, казалось, чуть наклонилась вперёд в талии. Чем дольше Клариса смотрела, тем больше она убеждалась, что Таре действительно нужно уйти.

— Тебе, эм, что-то нужно? — спросила Тара спустя несколько долгих мгновений тем же напряжённым нервным голосом, что и раньше, что испугало Клариссу, и она снова привлекла к себе внимание.

«О! Я... да, она у меня здесь», Клариса вытащила чашку с пробой из шкафа, внезапно покраснев от того, что её застали за этим взглядом. Она встала и жестом указала на коридор. «Вот, вот сюда». Тара повернулась и побежала туда так быстро, как только могла, держа бёдра прижатыми друг к другу, а Клариса последовала за ней и снова посмотрела, быстро придя к выводу, что Таре не только действительно нужно идти, она действительно не может больше сдерживаться.

Когда они подошли к двери в*нной, Клариса торопливо отвинтила крышку стаканчика для образцов и протянула его Таре, которая попыталась взять его, но внезапно вздохнула и сунула обе руки себе в промежность. Она оставалась так несколько мгновений с широко раскрытыми глазами, полными напряжённости и сосредоточенности. Затем она схватила чашку одной рукой, а другой начала шарить в шортах, бросившись в в*нную, не останавливаясь, чтобы закрыть дверь. Клариса стояла там ещё несколько мгновений, напряжённая от предвкушения, пока не раздалось тихое шипение и громкий звук брызг, за которым последовал ещё более громкий стон облегчения.

«Она сделала это», — прошептала Кларисса, вздыхая и позволяя напряжению улетучиться. «Я очень рад, что она сделала это». Этот звук разбрызгивания, уже начавший превращаться в всплески, Кларисса сразу же узнала. Это был характерный и очень знакомый звук мощной струи жидкости, выстрелившей в пустую чашку с близкого расстояния и быстро наполнившей её. Другими словами, это был звук Тары, производящей образец мочи.

Через некоторое время Клариса заметила, что дверь в в*нную всё ещё открыта, и наклонилась, чтобы закрыть её, взглянув при этом в зеркало и мельком увидев смятые вокруг лодыжек шорты Тары, когда она сидела на краю сиденья унитаза. Ещё через некоторое время шипение и плеск наконец стихли, и ещё через некоторое время Тара вышла из в*нной, снова полностью одетая и с очень полной чашкой для проб в руке. Клариса осторожно взяла его у неё и снова закрутила крышку, затем они оба вернулись к столу администратора, чтобы разобраться с оставшимися документами и прочими приготовлениями.

Позже, в лаборатории, Клариса и Камилла вместе просматривали свои результаты. «Похоже, у меня на двоих больше испытуемых, чем у тебя», — похвасталась Камилла, снова ухмыляясь, когда прочитала результаты, появляющиеся на экране.

«Перестань пытаться превратить всё в соревнование, Кэм», — снова отругала Кларисса своего коллегу-постдока. Она принесла собранные образцы в лабораторию, как только Тара ушла, и теперь оставалось только ждать результатов масс-спектрометра.

«Да, да, да, давайте просто посмотрим, у кого лучшие образцы. Вы ещё не проиграли. И кто знает, в ваших образцах может быть более высокий уровень белка или что-то в этом роде». Кэм всё ещё ухмылялся. Для этого эксперимента значение имели именно уровни белка, а не количество образцов. Если бы они получили хорошие уровни достаточного количества целевых белков, это означало бы, что их фермент был жизнеспособным кандидатом для использования на следующем этапе исследований. В противном случае им пришлось бы начинать заново, пытаясь найти другой подход, а это обязательно отставало бы от графика всего проекта. Клариса бросила быстрый взгляд на Кэма, а затем вернулась к изучению результатов.

Несколько мгновений они оба молча смотрели на экран. Затем Кларис тихонько издала «Вау», несколько раз моргнула и снова посмотрела. «Это…»

«Как ты это делаешь!» Кэм взорвалась. «Эти цифры не могут быть правильными. Что ты сделал с этой штукой?» Она ткнула пальцем в экран, указывая на тот же набор цифр, на который Кларисса всё ещё смотрела. Результаты большинства образцов были примерно такими, как они ожидали, с уровнями белка как раз в диапазоне, предсказанном их экспериментальной гипотезой. Но цифры для одного конкретного образца были другими, и, по их словам, этот единственный образец содержал гораздо более высокие уровни всех их белков-мишеней, чем любой другой, уровни даже выше, чем те, которые предсказывали их самые оптимистичные прогнозы. Если бы эти цифры были точными, это могло бы иметь огромное значение для их исследований. Однако Кэм всё ещё была сосредоточена на своём маленьком сопернике. «Почему ваши результаты оказались намного лучше моих? Вы сделали что-то странное с этим образцом? Как, чёрт возьми, вы получили такие результаты!?» — спросила она.

— Я… — начала Кларисса, всё ещё с трудом веря цифрам, на которые смотрела. Затем, запоздало заметив обвинения Кэма, она повернулась и рявкнула: «Вы уже забудете об этом дурацком воображаемом соревновании? Это важно!» Кэм открыла рот для возмущённого ответа, но передумала. Клариса продолжила: «Теперь я не знаю, что произошло, и я, конечно, ничего не сделала, чтобы это произошло, но если мы сможем понять это и найти способ постоянно воспроизводить такой результат, это может превратить наш проект в большое направление исследований. Понятно? Она умолчала об остальном, о финансировании, которое такой прорыв принесёт отделу, и о престиже, который он принесёт двум постдокам, сделавшим открытие, но она могла видеть, что Кэм думала о том же.

Кэм продолжал думать обо всём этом в течение нескольких секунд, а затем неохотно кивнул. «Хорошо. Но если ты ничего не сделал, тогда что происходит? Потому что с этим образцом должно было произойти что-то странное, если только это не какая-то случайность».

Клариса подумала об этом. — Что-то странное, да? — пробормотала она. Она снова посмотрела на идентификационный номер образца на экране над аномальными и превосходными результатами и вспомнила то, что видела совсем недавно. «Ну, я не могу быть уверен, но я думаю, что у меня может быть идея…»

Эксперимент ¹ 1: Финал

Когда Клариса вошла в лабораторию на следующий день, она была яркой и весёлой, и Кэмерон подняла глаза от своего рабочего места с многозначительной ухмылкой. — Так что, я думаю, ты понял это, да?

Клариса хихикнула и ответила: «Ну, я пока не могу быть уверена, но я делаю хорошие успехи. Я должен получить окончательный ответ…»

«Тогда слишком поздно!» Кэмерон прервала её, ухмыльнувшись ещё больше и повернув экран так, чтобы Кларисса могла это видеть. — Потому что я всё понял.

«Хм?» Подошла Кларисса, нахмурившись отчасти от раздражения из-за быстрого возвращения раздражающего соперничества Камиллы, но в основном от замешательства. — Что ты имеешь в виду? Вчера ты сказал, что даже не представляешь, что искать. Вчера Кэмерон провела оставшееся время в лаборатории, пытаясь придумать, что могло быть причиной загадочных результатов дня, в то время как Клариса начала развивать свою собственную идею.

«Ну, я придумал кое-что после того, как мы ушли». Кэм ответил. «Вот, смотри», — она нажала клавишу на своей рабочей станции и запустила воспроизведение видео. — Это она, да? Клариса посмотрела на экран и воспроизводящееся на нём видео — сцена умеренно переполненного класса, сфокусированная на единственной парте сзади. Через секунду к этому столу подошла девушка. Её верхняя часть тела была за кадром, но её длинные ноги, короткие шорты и плоские сандалии с ремешками выглядели довольно знакомо, и когда она села и повернулась, чтобы дотянуться до своего рюкзака, Кларисса увидела, что это была Тара.

«Я знал это!» — заявила Кэм, увидев узнавающий взгляд Клариссы. «Должно быть, это она дала тебе специальный образец. Я знал, что ты тоже сразу узнаешь её, эти пряди в её волосах действительно отличительные».

«Но это... но как ты…» Клариса на мгновение пробормотала. — Но… как ты мог сказать? Она искала на экране какие-либо подсказки, вроде знакомой информационной брошюры или анкеты волонтёра в рюкзаке, но ничего не нашла. «Как ты вообще нашёл видео с ней?» Она заплакала, теперь ещё больше сбитая с толку.

«О, просто смотри. Я уверен, ты поймёшь». Кэм хмыкнула, снова ухмыляясь. На экране Тара аккуратно раскладывала на столе набор карандашей, бутылку с водой и несколько бумаг. Затем она наклонилась вперёд над бумагами, и камера сразу же увеличила масштаб, чтобы сфокусироваться на её задней части.

«Гм…» пробормотала Кларисса, внезапно смутившись. — Это, э-э, попытка увидеть её…

«О да, я пропущу эту часть». Кэмерон начала нажимать кнопки, чтобы искать видео впереди. «Видишь ли, по-видимому, ходят слухи, что как-её-там никогда не носит трусиков, так что кто-то из её класса начал снимать её на видео, чтобы проверить, правда ли это». она хихикнула ещё немного. «Вот почему они проводят так много времени, глядя на её попу и пытаясь увидеть, как она трещит.

Клариса поморщилась. Она предпочла бы использовать термин «ягодичное расщепление». Внезапно она поймала себя на том, что вспомнила тот краткий проблеск шортиков Тары на её лодыжках и попыталась решить, были ли видны какие-либо признаки нижнего белья, затем снова скривилась и отложила изображение в сторону. Кэм нажала ещё одну кнопку, и видео снова заиграло, а Тара пила из своей бутылки с водой. Увидев это, Клариса быстро взглянула на полосу прогресса видео, в настоящее время на несколько минут из чуть более двух часов, а затем на его название, которое что-то говорило о летнем финале. Это был финал, о котором Тара упомянула, когда вызвалась добровольцем, а это значит, что бутылка воды была той же самой, которую она начала пить в медицинском центре. Но на видео он уже был почти пуст, и Кларисса с внезапным предчувствием вспомнила о пустой кофейной чашке Тары.

Так что неудивительно, когда через некоторое время (и ещё одну увеличенную часть, которую Камилла также пропустила) Тара начала выглядеть немного неловко и начала слегка извиваться на своём сиденье. Тара была настолько сосредоточена на тесте, что, казалось, даже не замечала этого, и продолжала рассеянно делать глотки из своей бутылки с водой, даже когда её дискомфорт постепенно становился ещё хуже и ещё более очевидным. А когда бутылка опустела, она просто поставила её на пол, полезла в рюкзак за другой и вместо этого начала отпивать из неё. Кларисе стало не по себе от одного только взгляда на это.

Извиваясь и ёрзая Тара становилось всё хуже и хуже, пока её бёдра не стали время от времени покачиваться вперёд и назад, а её плотно скрещённые ноги начали сгибаться в полуритмичных движениях. В конце концов рука Тары тоже скользнула между её бёдер, и примерно в этот момент Тара оторвалась от своего теста и нервно взглянула на свою бутылку с водой, а затем сунула её обратно в рюкзак. Он был почти полупустой. Тара вернулась к работе над тестом, теперь её ноги были скрещены ещё плотнее, а одна рука прочно упёрлась между бёдер, но её положение продолжало ухудшаться.

Кларисса могла точно сказать, что происходит, и она знала, что произойдёт дальше. Мочевой пузырь Тары явно уже был переполнен, и теперь, когда Тара с опозданием заметила это, она явно изо всех сил старалась справиться с неприятной ситуацией, не позволяя ей помешать её концентрации. Но после того, как перед этим она выпила целую большую бутылку воды и почти половину другой бутылки, а самое главное — большую чашку кофе, ситуация Тары скоро станет намного более неудобной.

Кларисса поймала себя на том, что вспоминает то, что Тара сказала вчера в медицинском центре, косвенное упоминание о том, что её мочевой пузырь уже по крайней мере немного полон. Клариса едва ли заметила это в то время, но это краткое замечание имело огромное значение для событий, разворачивающихся сейчас на экране. Клариса поймала себя на мысли о биологии развивающейся ситуации, пока смотрела.

Если тело Тары хоть немного отреагировало на недавнюю значительную дозу кофеина, которую она только что приняла, это означало, что большая часть значительного объёма воды, которую она только что выпила, быстро вытекала из её организма через почки прямо в неё, и без того неприятно. Полный мочевой пузырь. Наблюдая за всё более очевидным расстройством Тары, Кларисса пыталась убедить себя, что всё не так плохо, как казалось, поскольку она уже знала, что Тара вернётся в поликлинику вовремя, чтобы выпустить содержимое своего набухшего мочевого пузыря в удобный для неё мочевой пузырь. чашка для проб, но это не облегчало наблюдение за страданиями Тары.

А страдания Тары всё усиливались. Её беспокойные извивающиеся медленно, но верно становились всё более и более интенсивными, пока она не стала выглядеть совершенно безумной. Похоже, её мочевой пузырь, должно быть, уже почти наполнился до краёв, и Кларисса знала, что дальше будет ещё хуже. Она снова с опаской взглянула на индикатор выполнения видео, задаваясь вопросом, насколько ещё хуже может быть, прежде чем видео и испытания Тары наконец-то закончатся.

Затем, после особенно сильного всплеска, который заставил всё тело Тары ненадолго напрячься, Тара скользнула обеими руками под стол и начала теребить свои шорты. Клариса замерла от ужаса, внезапно испугавшись, что Тара сейчас потянется за пустой бутылкой из-под воды, которая всё ещё стояла на полу, и сделает что-то, о чём она наверняка пожалеет позже, особенно когда она неизбежно обнаружит, что это было снято на камеру. Но Тара только немного подёргала свои шорты и немного изменила положение, а затем вернулась к своему тесту, теперь выглядя гораздо менее расстроенным, чем раньше. Кларисе потребовалось некоторое время, чтобы понять, что шорты сидят немного ниже на бёдрах Тары.

Тому, кто работал с камерой, понадобилось ещё мгновение, чтобы это заметить, и в этот момент изображение снова приблизилось к попе Тары, сфокусировавшись на её ягодичной области декольте, которая чуть-чуть выглядывала из-за пояса её только что приспущенных шорт. Кэм хихикнула, пропустив видео вперёд, отметив: «Похоже, на этот раз кто-то получил лучший обзор, чем они ожидали».

Кларисса вздрогнула от этого и от лёгкого случайного обнажения Тары, но в основном она просто восхищалась тем, насколько спокойнее теперь выглядела Тара. Пояс шорт девушки, должно быть, очень сильно сдавливал её вздувшийся мочевой пузырь, и было логично, что что-то с этим сдавливанием улучшило бы положение Тары, но даже в этом случае, похоже, это имело большее значение, чем ожидала Кларисса. Она задавалась вопросом, какая часть эффекта была на самом деле физиологической, а какая психологической, но потом она поймала себя на том, что планирует эксперимент, чтобы выяснить это, и решила, что на самом деле это не настолько важно, чтобы думать об этом слишком много.

Тем временем положение Тары снова начало ухудшаться, но на этот раз более постепенно, и никогда не достигало того же уровня вопиющей и неоспоримой безотлагательности, как прежде. Когда Тара, казалось, снова начала немного нервничать, она отложила карандаш и быстро пролистал тест, а затем начала убирать свои вещи. С большим облегчением Кларисса увидела по индикатору выполнения, что видео почти закончилось, и что большинство других студентов на заднем плане уже ушли.

Тара взяла свой рюкзак, вскочила со своего места и начала вставать, только чтобы внезапно ахнуть и снова сесть, схватившись обеими руками за промежность, и с очень напряжённым выражением на её теперь частично видимом лице, всё её тело дрожало. Через несколько мгновений она встала более осторожно, показав камере идеальный профиль своей великолепной выпуклости мочевого пузыря, прежде чем отвернуться. Эта выпуклость была такой же впечатляющей, какой Кларисса помнила вчера, и когда камера повернулась, чтобы проследить за Тарой, бегущей к передней части комнаты и кладущей свой тест на стол проктора, Клариса увидела, что то, как она шла, было таким же, как и вчера. .

Затем видео закончилось, и Клариса откинулась на спинку кресла, эмоционально истощённая тем, что разделила с Тарой испытание. Тем временем Камилла с волнением заявила: «Вот. Видите? У меня было предчувствие прошлой ночью, поэтому я провела несколько поисков и наткнулась на это. Теперь всё это имеет смысл. Вот откуда взялись уровни белка!»

«Это... да?» — пробормотала Кларисса в ответ. Просмотр видео заставил её настолько проникнуться сочувствием к бедственному положению Тары, что она почти забыла об эксперименте, таинственном образце и причине, по которой Кэм вообще показала ей видео.

Не обращая внимания на замешательство Клариссы, Кэм продолжила. «Это гормоны и баланс pH, как раз то, на что мы потратили всё это время». На ранних стадиях проекта они потратили некоторое время, пытаясь выяснить, какое влияние различные факторы окружающей среды, такие как pH и температура, могут оказать на эффективность фермента. Проблемы, возникающие из-за определённых гормонов окружающей среды, которые могут мешать этому, были одними из самых сложных для решения и основной причиной, по которой они не использовали добровольцев-мужчин для эксперимента. Проблемы с окружающим уровнем pH были ещё более серьёзной проблемой и значительной частью причины, по которой им нужно было использовать испытуемых-добровольцев. «Мы пытались создать фермент, который будет работать в кровотоке, но в итоге мы создали фермент, который ещё лучше работает в мочевом пузыре!»

«В... подожди, значит... ты имеешь в виду...?» Подумав об этом, она должна была признать, что идея почти имела смысл. Фермент, несомненно, будет работать по-другому в среде с менее строго контролируемым pH, хотя без эксперимента невозможно было точно узнать, какой эффект он окажет. И все белки, на которые воздействовал фермент, прошли через почки неповреждёнными, как и сам фермент и все его продукты.

«Правильно, — продолжила Кэм, — так что, когда твой подопытный позволил своему мочевому пузырю наполниться и продолжал удерживать его очень долго, даже несмотря на то, что ей было очень плохо, она в конце концов превратила свой большой полный мочевой пузырь в лучший источник наших белков, на который мы только могли надеяться!»

Клариса какое-то время сидела ошеломлённая, а потом выпалила: «Но ты не можешь быть уверена! Это может быть что-то ещё, верно? Что, если…» она сделала паузу, размышляя. «Что, если это просто потому, что она ждала дольше? Все остальные добровольцы приняли свои таблетки и вернулись через полчаса. Она была единственной, кто ждал дольше. Что, если это всё, что нужно?» Это была идея, которую Клариса придумала вчера, и хотя она, казалось, не согласовывалась с тем, что только что описала Камилла, она всё же была возможна.

Кэм кивнула, всё ещё улыбаясь. «Это возможно, конечно. Или это может быть просто случайностью, или это может быть как-то связано с самой девушкой, или что-то ещё, о чём мы не подумали. Но если я прав, значит, мы только что совершили прорыв. , и у меня есть только способ удостовериться». Она радостно хихикнула, а затем напряжённо наклонилась вперёд. «Теперь скажи мне, как долго эта твоя девушка ждала? Я имею в виду после того, как она приняла таблетки».

«Её зовут Тара. И я думаю…» Клариса моргнула, пытаясь вспомнить. «Должно быть, прошло около двух с половиной часов. Но почему…?»

«В том, что всё?» Кэм снова хихикнула. «Я бы подумал, что мочевой пузырь Тары дольше не наполнялся до краёв вот так. Может быть, она просто выпила больше, чем я думал». Она пожала плечами. «Ну, в любом случае, я ждал уже больше трёх часов, так что, думаю, этого достаточно. Кларисса снова моргнула в замешательстве, пока Кэмерон не встала и немного не приподняла топ, обнажая свой большой и очевидный вздутый мочевой пузырь.

Клариса уставилась на неё, отплёвываясь: «Ты имеешь в виду, что ты... ты собираешься…»

«Конечно. Как я могу проверить такую гипотезу, не проведя небольшой эксперимент?» Она нежно погладила место чуть ниже пупка. «Я принял таблетки три часа назад, как я уже сказал, вместе с большим количеством воды. И с тех пор я ещё много выпил. Так что к настоящему времени я должен быть примерно таким же сытым, как Тара была вчера, верно?» Она опустилась на колени, чтобы достать из ящика стола чашку для проб, отвинтила крышку и начала расстёгивать штаны.

Что-то пришло в голову Кларисе, и она перестала таращиться достаточно долго, чтобы возразить: «Но... но это эксперименты над собой! Вы же знаете, что вам не разрешено представлять результаты, полученные в результате экспериментов над собой». Правила были разработаны в первую очередь для того, чтобы никому не давать повода для проведения потенциально опасных экспериментов над собой.

«Ну, тогда я не буду его представлять», — небрежно ответила Кэм, снова пожав плечами. «Это всего лишь небольшой подтверждающий тест. Если он подтвердит мою гипотезу, мы можем провести ещё один реальный эксперимент позже, чтобы получить реальные результаты, которые мы действительно будем использовать». Она спустила штаны на колени и присела на корточки прямо там, где была. Клариса быстро попыталась отвести взгляд, осторожно оглянувшись назад и увидев, как Кэмерон аккуратно поставила чашку между её ног. Затем Кэмерон закрыла глаза и усмехнулась, и после мгновения ожидания хлынула струя, шипя, брызгая и брызгая. Оба исследователя молча наблюдали, как Камилла опорожняла мочевой пузырь и наполняла чашку. «Только подумайте, — снова заговорила Кэмерон, когда её бледно-золотистый поток замедлился и, наконец, остановился, и она осторожно завинтила крышку на чашке с образцом, — то, что здесь может быть именно тем, над чем мы так усердно трудились всё время».

Кларисса посмотрела на чашку в руках Камиллы, и, как и сказала Кэм, сверкающая золотистая жидкость, наполнявшая её, казалась теперь какой-то особенной, более ценной. 

«Ну... может быть. Если ты прав насчёт всего этого... мы могли бы придумать эксперимент, чтобы получить больше…»

«И у меня есть прекрасная идея, как!» Кэмерон встала и снова натянула штаны, а затем отнесла свежий образец к масс-спектрометру. «Как только мы закончим тестирование, я вам всё расскажу».

