Веселье и игры

Автор: buggy2013 [x] (-)

*000*2021-05-16 12:56

Это была странная удача, что мы остановились на той гаражной распродаже. Мы даже не продавцы гаражей, но была газонокосилка, которую Райан, мой муж, хотел проверить. Косилка оказалась перебором, но мы всё равно остались и осмотрелись. Я увидел это, перебирая кучу вещей, явно принадлежавших недавно умершему родственнику. В коробке всё ещё был запечатанный новенький прикроватный комод с биркой на 5 долларов. Мужчина увидел, что я смотрю, и подошёл.

Он представился владельцем дома и объяснил, что медикаменты были отправлены обратно из больницы после смерти его деда, потому что страховка уже оплатила их. Я выразил свои соболезнования, а затем сочинил туманную историю о больном члене семьи, которому не хватало оборудования, и купил комод. Мужчина был слишком любезен и бросил медицинский писсуар, полный универсальных порошков, кремов и моющих средств, которые вы получаете в больнице. Я поблагодарила его и, наконец, привлекла внимание Райана, чтобы он засадил свою попу в машину.

— Я так понимаю, у тебя есть идеи? — спросил он меня с неоспоримым волнением в голосе, когда мы снова возвращались домой.

«О, у меня их много. Хочешь поговорить о том, что мы должны попробовать в первую очередь?»

— Удиви меня, — практически умолял он, его покорная сторона уже взяла верх. Это воодушевило меня и помогло мне расслабиться.

«Как хочешь. Когда мы вернёмся домой, ты не будешь пользоваться туалетом. Ты пойдёшь в нашу комнату и разденешься до нитки, — приказал я, зная, что игра не заставит себя долго ждать, чтобы стать интересной. Он уже некоторое время терпел в туалет, так как большую часть дня мы бегали по делам, и он много выпил, ни разу не сбегая в туалет. Когда мы направлялись домой, он упомянул, что дворовая распродажа, вероятно, должна быть быстрой остановкой, потому что он хочет вернуться домой.

Мы вернулись домой, и пока он раздевался, я собрала комод. Затем его попросили принести мне свои ограничители. Я подвела его к открытой чаше комода, а затем не спеша приковала его запястья к ручкам и лодыжки к передним ножкам. Он уже был твёрдым и немного извивался, чтобы найти утешение на незнакомой мебели.

«Ты будешь терпеть как хороший мальчик, а мы собираемся сделать 6 бросков на D20. Если вы дойдёте до конца, то сможете выбрать следующую игру. Если нет, то я выбираю снова. Мы договорились?» — спросила я, садясь на его колени и дразняще поглаживая его голые бока большими пальцами.

«Иметь дело!»

Он тут же застонал, стараясь не выдать, что я нашла его щекотливое место.

Игра в кости хорошо зарекомендовала себя в нашей динамике. У нас было несколько игральных костей с разным количеством граней. Чем меньше количество сторон, тем больше ставки. Мы использовали D20, то есть 20 различных возможных последствий низкого уровня для его мочевого пузыря. Мы склонны оставлять каждый бросок с интервалом в 10 минут для D20, если не указано иное. Час испытаний был не самым сложным испытанием, которое мы когда-либо делали, но всё зависело от того, насколько он уже был сыт, и от удачи в броске.

Я вложил ему в руку кубик, мерцающий шарик из зелёной и золотой смолы, и позволил ему сделать первый бросок. 15: пить. Ой, это грубое начало. Я принесла пол-литровую бутылку с водой комнатной температуры, так что у него не было причин сосать её грудью. Я добавил соломинку и поднёс её к его губам, которые восхитительно надулись от его бесполезного первого движения. Он не смотрел на меня, пока высасывал из бутылки досуха.

— Хороший мальчик, — похвалила я, передвигая свой туалетный столик прямо перед ним. Я использовал оставшиеся десять минут, так что следите за ним. Он ёрзал и ёрзал, но я знала, что нервы сыграли свою роль во всём этом. Он всё ещё привыкал к такому полному разоблачению. Если ему приходилось выбирать игру, его целью почти всегда было сохранить невредимым определённый наряд или сохранить подгузник сухим. Ему было не так комфортно с наготой, но он настаивал на том, что был рад раздвинуть границы и не боялся использовать своё слово, если оно не работало на него.

Я, наконец, поймала его взгляд, когда он метнулся к часам, а затем к моему лицу. Я улыбнулась, и он улыбнулся в ответ, тут же опустив глаза. Я протянул руку и сунул кубик обратно в его руку. Он покрутил его между пальцами какое-то время, прежде чем сделать второй бросок. 3: кубики льда. Выражение его лица было таким восхитительным, что я не мог удержаться. Я наклонилась и глубоко поцеловала его в губы. Он ответил на поцелуй, и едва слышный стон удовольствия вырвался из его горла.

«Ты прекрасен, когда нервничаешь», — заверил я его, прежде чем уйти на лёд. Когда я вернулся, черты его лица были решительно сосредоточены. Я умирал от желания узнать, в каком отчаянии он на самом деле был, но не знать — это половина удовольствия, никогда не знаешь, как долго продлится игра. Я взял оставшееся время со льдом. Целых восемь минут, чтобы скользить льдом по его коже медленными, мучительными узорами, пока мурашки по коже не пошли, а волосы встали дыбом.

Вниз по центру его позвоночника, ухо к уху на задней части шеи. Внутренняя часть каждого бедра, вокруг каждого соска, от его кадыка прямо до кончика его длины и так далее. Я почувствовала, как мои трусики стали влажными, а он извивался и дрожал, шипя от неожиданности каждого нового места. Более того, он вздохнул с облегчением, когда я сунул кубик обратно ему в ладонь. Его левая нога покачивалась, и я знал, что он по крайней мере немного забеспокоился. Он бросил кость и громко застонал. 8: 5-секундный релиз.

Это испытание может закончить нашу игру прямо здесь. Райан не известен своей способностью снимать остроту или переживать небольшие утечки. 7/10, если шлюзы открыты, они остаются открытыми. Он посмотрел большими щенячьими глазами.

«Сделай всё возможное, детка. Я не рассержусь, если ты попадёшь в аварию, — пообещала я, поглаживая его по щеке, прежде чем вернуться на своё место. Его лицо приняло выражение напряжённой сосредоточенности. Я смотрел на его член, готовый считать. Потребовалось несколько глубоких вдохов, но, наконец, из его члена вырвался сильный поток.

«5, 4, 3, 2, 1, стоп! Я заказал, и лечился отсечением потока. Бёдра Рая дрожали, и несколько нежелательных дриблингов вырвались наружу, но через мгновение показалось, что он действительно вернул себе контроль.

«Я это сделал!» — воскликнул он, явно гордясь завершением этого испытания.

«Ты сделал это, я так горжусь тобой! У вас осталось? Ты сейчас так много на горшок спустила, я уверена, что в тебе не так уж много звона, — поддразнила я, подыгрывая детскому лепету. Ему нравилось, когда я заставляла его чувствовать себя маленьким мальчиком, который отчаянно пытается вовремя добраться до горшка.

«Я разрываюсь, я не могу поверить, что действительно остановился. — возразил он, безжалостно покачивая бёдрами, пока пытался удержаться в таком положении. Я шутил с ним о подвиге, который он только что совершил, пока не пришло время снова сдать кость. Он бросил его почти сразу, как только тот коснулся его руки. 20: проточная вода. Простое заклинание, но очень эффективное. Я всегда ненавидел расточительное открытие крана без причины, поэтому вместо этого я принёс два кувшина, один полный, а другой пустой. Я обнаружила, что немного покачиваюсь на своём чае, мокрая щель требует внимания после всех покачиваний, которые демонстрировал мой муж. Я капала, капала, лилась и брызгала водой из одного кувшина в другой, пока он танцевал так, что моё интимное пространство пульсировало желанием.

Наконец я отложил кувшины в сторону и дал ему кубик. Выражение паники отразилось на его лице, и внезапно его спина выгнулась, когда он попытался обнажиться на волне отчаяния. Я жадно наблюдал, как большая, мощная струя омывала внутреннюю часть раковины унитаза. Во второй раз я был поражён тем, как Райан восстановил контроль. Его колени пытались сжаться вместе, но просто не могли.

«О, ты собираешься использовать свой горшок и потерять своё угощение?» — спросил я, и, несмотря на отчаянную борьбу, его член снова извергся. После ещё одного момента напряжения он, наконец, отпустил, полностью отпустил. Его ноги лениво разъехались, и я полностью увидел, как он мочится, как пожарный шланг, в тазик. Его голова откинулась назад, и он слегка задышал, когда поток продлился тридцать секунд. Я с нетерпением ждал, пока он опустеет, чтобы лучше использовать его член. Он издал жалобный стон, когда хлынувший поток, наконец, прекратился буквально через минуту.

«Почему это была лучшая моча в моей жизни?»

Он застонал, член уже затвердел. Я бросился его разблокировать.

«Ты был сыт, я не знал, что ты так много держал, когда мы отсутствовали», — заметил я, искренне восхищаясь тем, что только что видел.

«Я хотел поиграть, когда мы вернёмся домой, я думал, что бы попробовать, и хотел быть готовым, если ты скажешь «да», — объяснил он, беря меня за руки, как только снял наручники.

«Хм. Трахни меня сейчас, тогда мы поговорим об этом во втором раунде?

— Договорились, — согласился он, уже снимая с меня штаны.

*002*2021-05-18 03:45

{{16 мая 2021 г. в 9:15 Барри сказал:

Это было здорово. Вроде действительно хорошо.

Я действительно завидую Райану и уже ненавижу его.

Вы просто должны рассказать нам о втором раунде прямо сейчас!

}}

Спасибо приятель! Всегда рады услышать ваши отзывы!

Ожидаю опубликовать второй раунд… но мы все знаем, как я отношусь к сиквелам

