Интервью Джессики

Автор: Flush [x] (f)

*000*2014-03-31 18:55

Как обычно, прошло некоторое время с тех пор, как я опубликовал/закончил историю — предупреждение; с 16 страницами это довольно длинно — но они мне так нравятся.

Я начал писать этот рассказ после конкурса по написанию рассказов, и хотя он не был написан как сочинение, мой рассказ следует сценарию конкурса.

Надеюсь, вам понравится читать так же, как мне понравилось писать!

Отказ от ответственности: Эта история содержит женское отчаяние, удерживание, смачивание и унижение.

###

Джессика ещё раз поправила свою узкую серую деловую юбку и посмотрела на высокую классическую офисную башню, которая теперь была прямо перед ней. Вот она стояла посреди постоянного потока людей, входящих и выходящих из здания, большинство из которых кричали в свои дорогие смартфоны, не обращая внимания на нервную 22-летнюю девушку, мимо которой они проходили, так занятые своими делами. что они не заметили беспокойного взгляда её глаз, неудержимо дрожащих рук, бурлящего в жилах адреналина.

Собеседование должно было начаться через пятнадцать минут — первое с тех пор, как она с отличием окончила колледж, — и независимо от того, насколько она была подготовлена ??или подходила для открытой вакансии, Джессика очень нервничала. Благодаря отличным школьным оценкам, она решила пойти по пути амбициозной карьеры, в отличие от многих своих друзей. Да, экономика была жёсткой, особенно для выпускников, но Джессика хотела не просто работу — она хотела именно РАБОТУ — зарплата была для неё не так уж важна, а среднее положение и возможности карьерного роста были важны.

Взглянув на часы, она решила войти в здание, желая произвести уверенное первое впечатление, придя на несколько минут раньше, убедившись, что тому, кто берёт у неё интервью, не придётся её ждать. «Хорошо, поехали», — подумала она про себя, проходя через вращающуюся дверь вместе с дюжиной незнакомых людей, пытаясь успокоить нервы.

Когда прохладный ветерок кондиционера коснулся её голых рук, она почувствовала, как дёрнулся её мочевой пузырь, и Джессика спросила себя, как такое вообще возможно — она зашла в туалет в своей квартире перед отъездом, всего тридцать минут назад? Стараясь не потакать своим нервным симптомам, она отогнала эту мысль на задворки сознания и заставила себя сосредоточиться на должностной инструкции, которую читала буквально тысячу раз. Отдел, с которым она беседовала, располагался не в главной башне, но указатели направления внутри здания были довольно чёткими, и, пройдя через длинный стеклянный проход, соединяющий два здания, она оказалась в вестибюле отдела.

Контраст с главным залом не мог быть больше; в то время как последний был заполнен людьми, расхаживающими во всех возможных направлениях, звуками открывающихся и закрывающихся лифтов, энергичными, как осиное гнездо, в фойе ведомства царила полная тишина. Джессика едва заметила стойку администратора, которая располагалась в глубине гигантского современного помещения. Нацепив на себя свою лучшую улыбку, она шагнула вперёд, снова взглянув на часы — она пришла на десять минут раньше. Обычно она ждала ещё немного, чтобы представиться, но в почти пустом холле негде было спрятаться, а ей не хотелось производить впечатление пугливой личности, даже если это было только на администратора. За конторкой сидела молодая женщина примерно того же возраста, что и Джессика, разговаривая по телефону, вежливо улыбаясь Джессике в ответ, намекая, что она заметила посетителя и позаботится о ней после того, как закончит телефонный разговор.

Джессика ждала у стола и проверила администратора; на ней был строгий костюм-двойка с серой юбкой, почти такой же, как у Джессики, но немного короче. Джессика улыбнулась про себя; она хорошо выбрала свой наряд для интервью — по крайней мере, её стиль одежды не был тем, о чём ей нужно было беспокоиться. На самом деле, она думала, что секретарша показала слишком большое декольте для бизнеса, верхняя часть её юношеской груди идеальной формы 36C была открыта для всех, кто мог бы посмотреть. Не то чтобы Джессика ревновала к своей модельной фигуре — ей это и не нужно было, поскольку она сама обладала стройным телом, — она просто считала, что для человека, работающего в респектабельной фирме, более уместно показывать чуть меньше кожи. Несмотря на более короткую юбку и открытую блузку, было похоже, что она сделала свою работу очень профессионально, вежливо закончив разговор.

«Извините за ожидание, — улыбнулась администратор, — чем я могу вам помочь?»

«Привет, я здесь для интервью… Я Джессика». Ответ был коротким, поскольку Джессика пыталась сохранять спокойствие; теперь, когда она приближалась к интервью, её нервозность снова начала нарастать. Секретарша быстро взглянула на экран своего компьютера, а затем встала.

«Ах, добро пожаловать Джессика; мы вас ждали. Кажется, вы немного раньше, ваш интервьюер ещё в пути — пожалуйста, следуйте за мной».

«У вас не было проблем с поиском нашего отдела?», — спросила девушка, небрежно продолжая разговор, пока Джессика шла в её сторону.

«Нет, совсем нет», — ответила Джессика, светская беседа немного успокоила её нервы; регистратор показался очень хорошим человеком.

«О, это здорово — мы немного отдалились от остальной части фирмы на данный момент, мы только что переехали сюда… Это была Джессика, верно?», — продолжила секретарша, ведя Джессику в большой конференц-зал.

«Пожалуйста, располагайтесь поудобнее, я дам вам знать, когда прибудет ваш интервьюер. Вы хотите чего-нибудь выпить? Вода, кофе, газировка?

«С водой всё в порядке, спасибо», — любезно согласилась Джессика; она чувствовала сильную жажду.

Секретарша вышла, а Джессика села на ближайшее место в углу стола для совещаний, достала своё резюме из портфеля и положила его на столешницу, точно совместив с краем стола. Пока она ждала, когда портье вернётся с её напитком, она снова почувствовала жалобы мочевого пузыря, говоря своему мозгу, что она определённо может воспользоваться туалетом, но она снова проигнорировала это чувство, решив, что просто нервничает. С её последним визитом в туалет всего сорок минут назад было просто невозможно, чтобы ей снова пришлось мочиться, и она могла легко сдерживать себя до окончания интервью; это была её точка зрения.

Интервью было лишь предварительной беседой, так что оно не заняло бы целый день — максимум тридцать минут. Это было её первое интервью после колледжа, но Джессика тщательно подготовилась к интервью, потренировавшись со своей лучшей подругой Кей — она знала, каких вопросов следует ожидать, как себя подать и так далее. Но всё равно; сидеть здесь, ожидая настоящего дела, было чем-то другим.

###

Тридцать минут спустя Джессика всё ещё была одна в конференц-зале — её встреча опоздала, и она с каждой минутой нервничала всё больше, постоянно недоумевая, почему он не появляется. Чувствуя напряжение, она прогуливалась вдоль большого окна комнаты, бутылка на 600 мл, которую ранее принёс администратор, была совершенно пустой, вся эта вода текла по её телу, усиливая её неудобную потребность в мочеиспускании с каждой минутой. Джессика изо всех сил старалась не думать об этом, теперь понимая, что не только нервы вызывают сигналы в нижней части её тела; заметное количество мочи безошибочно наполняло её мочевой пузырь.

Однако пока её колени были прижаты друг к другу, это решило проблему, и она всё ещё была уверена, что легко справится с собой. Джессика решила снова сесть, так как вставание явно не помогало ей нервничать, и ещё раз просмотрела своё резюме, задаваясь вопросом, достаточно ли оно выделяется среди множества других резюме, которые компания, вероятно, получила на открытую вакансию, которую она хотела.

Ну… её пригласили на собеседование, видимо, в отличие от некоторых других соискателей, верно? Её резюме больше не поможет ей, не здесь; ей придётся очаровать и постараться расположить к себе интервьюера в предстоящем разговоре. Но как ей это сделать? Джессика снова начала сомневаться в себе, несмотря на то, сколько раз её друзья, родители и учителя говорили ей, какая она гениальная. Что, если её просто пригласили в шутку, выбрали более молодые образы её аватарки, думая, что они могут немного пошалить с ней, как это часто бывало на рабочем месте? Что, если рецензент посмеётся над ней за то, что она подала заявку с резюме, в котором явно не хватало опыта? Сердце Джессики билось всё быстрее и быстрее, пытаясь сказать себе, что она должна успокоиться.

Импульсивно, она встала со своего места и направилась к входной двери конференц-зала; решил всё-таки поискать туалет. Небольшие постоянные покалывания мочевого пузыря сводили её с ума, и не похоже было, что интервьюер появится здесь очень скоро. Она проклинала себя за то, что не позволила себе быстро сходить в уборную раньше; у неё было достаточно времени, чтобы сделать это за последние тридцать минут. Осторожно, убедившись, что её интервьюер не придёт, она прошла через дверь, ведущую в вестибюль. Секретарша снова говорила по телефону, но Джессика была на самом деле счастлива, потому что не была уверена, осмелится ли она поделиться своим затруднительным положением с неизвестным незнакомцем — теперь она могла сама отправиться на поиски туалета. Всего через несколько дверей она заметила причудливую вывеску туалета и ускорила шаг, радуясь, что смогла справить нужду, хотя ещё не достигла критической точки.

Однако её радость быстро испарилась, когда она увидела большое количество инструментов сантехника, разбросанных по комнате, причём владелец инструмента работал внутри самой единственной кабинки. Пока она шла к сантехнику, мочевой пузырь Джессики жаловался ещё сильнее теперь, когда она добралась до туалетов, но казалось, что она не сможет ими воспользоваться.

«Эмм… извините, — спросила она, немного смущённо, — наверное, я не могу сейчас пользоваться этим туалетом?»

«Извините, мисс, — ответил сантехник — парень лет 40, — произошла утечка воды, которую я сейчас устраняю, поэтому я предполагаю, что вы не сможете», — улыбнулся он, втайне наслаждаясь тем, что находится в возможность отложить санитарный перерыв 22-летней девушки. «Если ты не хочешь попробовать мужской писсуар вон там», он указал на угол комнаты, громко смеясь, глядя на спортивные ноги Джессики. С того места, где он лежал, ему было прекрасно видно её гладкие бёдра, и он втайне фантазировал о застенчивой девушке, отчаянно задирая её юбку и позволяя её горячей моче хлынуть в писсуар, поскольку она не могла больше сдерживаться. , показывая ему свои дымящиеся твёрдые ягодицы, стонала, наслаждаясь долгожданным облегчением. В своей профессии он имел дело с десятками дам с полным мочевым пузырём, но ни одна из них не была так невинно сексуальна, как лиса, которая сейчас стояла перед ним; на его рабочих брюках появилась выпуклость — он надеялся, что она не заметит.

«Хорошо, спасибо», — ответила Джессика так небрежно, как только могла, и снова вернулась в конференц-зал, её мочевой пузырь сжимался внутри неё, борясь со своим решением покинуть единственное место, где она могла выпустить его содержимое.

— — — — — — -

Буквально через несколько минут администратор снова вошла в конференц-зал, принеся Джессике ещё одну бутылку с водой и улыбаясь ей.

«Здравствуйте, я только что разговаривал по телефону с мистером Родичелли, его последняя встреча заняла немного больше времени, чем ожидалось — он уже едет сюда — минут через пять он присоединится к вам. Мы ужасно извиняемся за ожидание, надеюсь, всё в порядке?»

«Эм… простите… мистер Родичелли?», — недоумённо спросила Джессика. Джон Родичелли был одним из соучредителей компании и старшим членом совета директоров; его имя было на всём веб-сайте, который она так тщательно изучила.

«Здесь должна быть какая-то ошибка — видите, я претендую на должность…»

«Это не ошибка, — перебила её секретарша, — директор хочет убедиться, что в новом отделе, который он запускает, есть только сырые таланты. Не паникуйте, — добавила она, увидев испуганный взгляд Джессики, — он действительно хороший парень, я уверена, что у вас всё получится, я прочитала ваше резюме; выглядит безупречно».

«С… спасибо», Джессика приняла комплимент, её нервы чуть не взорвались одновременно от страха и волнения. Она не могла поверить своим ушам; своё первое интервью, и она собиралась встретиться с Джоном Родичелли. Джон. Родичелли!

«Могу ли я чем-нибудь ещё вам помочь?», — вежливо спросил администратор перед уходом.

Джессика почти не слышала этого, чувствуя себя как на другой планете, но жгучее ощущение в теле вернуло её на землю.

«О, да… эм… есть ещё туалет, кроме того, что в вестибюле?» Щёки Джессики покраснели, но она должна была спросить, теперь её потребность стала довольно серьёзной.

«Боюсь, что нет, — ответила она, — эта часть здания ещё строится — ближайшая находится в главном зале, если вам нужно идти — в главном зале, рядом с лифтами».

— Хорошо, спасибо, — твёрдо ответила Джессика, не разделяя своей слабости с портье.

«Отстой, правда?», — сочувственно ответила девушка, — «Мне действительно нужно самой сходить в туалет на последние пару часов, но я не могу оставить стол без присмотра… К счастью, моя смена заканчивается через двадцать минут».

Джессика, удивлённая признанием бедной девушки, вдруг заметила, что мочевой пузырь портье выпирает из-за пояса её юбки, её нога нервно постукивает по полу — оказывается, она не лгала — наоборот; её мочевой пузырь был в худшем состоянии, чем у Джессики! 22-летняя Джессика чуть не призналась, что сама была в отчаянии, но не хотела выглядеть слабой и непрофессиональной, поэтому держала рот на замке. Кроме того, администратор не могла решить её маленькую проблему; теперь, когда она знала, как далеко находится ближайший туалет, она была более решительной, чем когда-либо. Ей просто нужно было удерживать в себе давящий океан мочи, несмотря ни на что.

Прогулка туда и обратно до главного зала заняла бы у неё более пяти минут; последнее, что ей хотелось сделать, это заставить такого парня, как мистер Родичелли, ждать её — Джессика могла только предположить, что у него очень плотный график, она должна быть готова к нему, никаких оправданий. Джону Родичелли никогда не придётся никого ждать; людям всегда приходилось ждать Джона Родичелли — её мочевой пузырь должен был ждать Джона Родичелли. Просто немного дольше. Когда портье вышла из комнаты, она попыталась быстро сжать промежность, но узкая юбка не позволила её пальцам коснуться самой интимной зоны. БОЖЕ, ей нужно было пописить; это было похоже на то, что она снова была в средней школе, ёрзая на своём месте, надеясь, что урок — или, в данном случае, собеседование — скоро закончится. Неясно соображая и чувствуя жажду, она отвинтила крышку новой бутылки с водой, которую ей вручил администратор, и жадно проглотила её горлом, не понимая, как быстро она ударит по её уже растянутому мочевому пузырю.

###

Пятнадцать минут спустя, так и не увидев интервьюера, Джессика теперь сожалела о своём решении; она запросто могла бы пойти в уборную главного холла за четверть часа, чёрт возьми — она ??могла бы доползти туда, если бы захотела. Но она этого не сделала, и её отчаяние стало намного хуже; постоянные волны дискомфорта пробегали по всему её телу, показывая, как сильно она жаждала облегчения; беспрерывное ёрзание в кресле могло только помочь ей, напряжение в её мышцах было настолько сильным, что она почти не могла представить себе интервью в её положении. Пытаясь снова сосредоточиться на своём резюме, она в очередной раз распрямилась и скрестила ноги, надеясь, что мистер Родичелли скоро прибудет, чтобы она могла дать интервью, а затем УБЕЖАЛА в туалет.

Когда спазм снова скрутил её мочевой пузырь, она услышала голоса из совершенно безмолвного вестибюля, подозревая, что её интервьюер наконец-то прибыл. Шаги, приближающиеся к открытой двери конференц-зала, подтвердили её подозрения, и Джессика встала со своего места, в последний раз снова сжав бёдра, поправив юбку и выдавив из себя лучшую из возможных улыбку, несмотря на то, что физически страдала. Её сердцебиение участилось, и в комнату вошёл мистер Родичелли, выглядевший очень свежо — и моложе, как Джессика думала заранее — в безупречном сером костюме в сочетании с красным галстуком. Хотя давление «в центре» всё ещё было очень сильным, Джессика на несколько секунд забыла о своей потребности, восхитительно улыбаясь, как влюблённая юная глупая женщина.

— Простите, извините, — представился мистер Родичелли, явно менее напуганный, чем Джессика, — я ужасно, ужасно опаздываю, если вы действительно хотите меня ударить, давайте, я не буду с ума, никогда на такую ??красивую молодую женщину! Привет, я мистер Родичелли. Джон».

Лёгкие слова её интервьюера немного успокоили нервы Джессики, но она предпочла остаться профессионалом, желая продемонстрировать свои хорошие манеры.

«Ну, это совсем не проблема, сэр, спасибо, что предоставили мне эту прекрасную возможность поговорить с вами, это действительно большая честь», — ответила она и пожала руку мистеру Родичелли.

«Удовольствие принадлежит мне, Джессика… эм… Джессика в порядке, верно?» — усмехнулся он, глядя на 22-летнюю заявительницу, одобряя её строгий стиль одежды.

— Ну конечно, мистер Родичелли, пожалуйста. Джессика отлично сыграла свою роль.

«Хорошо, хорошо… гм, мне действительно неприятно спрашивать вас об этом, но гм… боюсь, в планах небольшое изменение; видишь ли, я особенно жду твоего интервью, но мне нужно успеть на самолёт через…, — он повернул руку и взглянул на часы, — … сорок минут. Так что я хотел спросить вас; если вы не против, может быть, мы сможем взять у вас интервью по дороге в аэропорт, на моей машине? Мой шофёр может потом отвезти вас куда угодно. Ну, если ты, конечно, не против, мы всегда можем перенести дату, если… если ты так хочешь…

Джессика быстро подумала о предложении мистера Родичелли — её собеседование, по дороге в аэропорт, где буквально ни единого туалета вокруг, только машины и кусты? Ей не особенно понравилась эта идея, но вряд ли она могла отказаться, не так ли? Я имею в виду, она говорила о мистере Джоне Родичелли; она, наверное, прыгнула бы в реку, если бы он вежливо попросил её. Её мочевой пузырь сильно жаловался, она усилила свою улыбку.

«Нет, сэр, всё в порядке, я э-э… гибкая», — произнесла она одно из своих заученных словечек на собеседовании.

«Великолепно!», — с энтузиазмом заключил господин Родичелли, — «Хорошо, не будем терять времени, поехали!»

Он сразу же взлетел, и у Джессики не было выбора, кроме как следовать за ним, моча выплёскивалась в её маленьком 4-м размере тела, мучая её нервы. Сказать, что ей сейчас не помешает пописить, было эвфемизмом, ходить на высоких каблуках только усугубляло чувство; это была уже не нервозность. Если бы она только пошла в туалет, когда почувствовала первые сигналы, а не отмахивалась от них как от стресса на собеседовании, она бы не оказалась в таком положении.

Она горячо надеялась, что по дороге на автостоянку они пройдут мимо умывальника, чтобы она могла извиниться хотя бы на минуту, но, к её ужасу, господин Родичелли направился к лифту в вестибюле, прямо возле двери в подъезд. Туалет со сломанным унитазом. Энергично молясь, чтобы сантехник уже починил его, она заглянула в дверь, увидев только мужские инструменты, всё ещё лежащие на полу — сантехник потратил больше времени, чем ему было нужно, надеясь поймать отчаянно входящего 22-летнего парня. снова, молясь, чтобы пойти в туалет, прежде чем она взорвётся.

Джессика не собиралась этого делать, но не могла удержаться от мысли о предложении сантехника задрать ей юбку и помочиться в писсуар. О, какое удивительное было бы облегчение… но, конечно, даже если бы она была не прочь обнажить свои самые интимные части перед неизвестным незнакомцем, она не могла бы сделать это, не промокнув себя полностью — это было только хороший план в сказочном мире. Сжав бёдра вместе, она вошла в лифт вместе с мистером Родичелли. Двери медленно закрылись, и Джессика уставилась на секретаршу, чья смена только что закончилась, бегущую к главному залу, её юные груди подпрыгивали вверх и вниз, поскольку она решила не надевать лифчик сегодня на работу, открыто сдерживая себя, молясь, чтобы её измученный мочевой пузырь никак не мог лопнуть в трусиках после столь долгого самообладания сегодня днём.

Двери лифта открылись на уровне парковки, машина господина Родичелли — большой корпоративный чёрный мерседес с тонированными стёклами — уже стояла перед лифтом с работающим двигателем. Родичелли учтиво открыл перед Джессикой дверь на заднее сиденье, и она любезно вошла внутрь, изо всех сил пытаясь удержать свою дрожащую нижнюю часть тела неподвижно, так как ей приходилось ТАК сильно мочиться. Пока её интервьюер объезжал заднюю часть машины, она думала о том, как лучше всего будет расположить её ноги, понимая, что она не сможет слишком сильно переворачиваться во время езды, иначе её потребность станет заметной, и последнее что она собиралась сделать, так это признать, что чуть не обмочилась.

Она больше не была старшеклассницей, ей нужно было вести себя профессионально; если секретарша продержится, ей придётся сделать то же самое. По незнанию она пыталась убедить себя, что это всего лишь психологический вопрос, отрицая тот факт, что у каждого мочевого пузыря есть свои пределы. Джессика решила держать ноги скрещёнными, сложив руки на верхней части колена, чтобы немного сильнее надавить.

###

Первая часть её интервью прошла довольно хорошо; Мистер Родичелли одобрительно кивал, пока Джессика рассказывала о своей учёбе и исследованиях, которые она проводила в последние годы учёбы в колледже, о своём участии во многих общественных проектах и ??о том, как она была взволнована возможной перспективой выполнения функции в компании — просто как она тренировалась. Единственное, что она не отрепетировала, так это ощущение жжения под поясом юбки, так как её почки производили ещё больше мочи, которая должна была попасть в её тело. Нагрузка на её сфинктер была ОГРОМНОЙ, и, хотя разговоры Джессики могли лишь отнять у неё столько внимания в связи с её чрезвычайной ситуацией, она всё же продолжала улыбаться, болтая ногой, чтобы ноги оставались в движении.

— Что ж, — подхватил разговор мистер Родичелли, — должен признать; ваше резюме и ваши достижения — очень — впечатляют для 22-летнего парня. Тем не менее, у нас есть много претендентов на эту должность, некоторые из них предлагают карьеру с многолетним профессиональным стажем. Считаете ли вы в своих собственных глазах недостаток опыта проблемой?

«Я думаю, что начало работы в новой фирме предполагает путь обучения для каждого нового сотрудника, — сразу же ответила Джессика, ожидая этого вопроса, — и я должна признать, что мой собственный путь обучения может быть немного более грубым, чем у некоторых других с больше профессионального опыта — впрочем, я думаю, что мои личные качества компенсируют это, а в моём возрасте есть и масса положительных моментов».

«М-м-м; что именно вы имеете в виду, когда говорите «положительно»?», — продолжил мистер Родичелли, когда Джессика хватала ртом воздух всего на секунду, сильно упираясь руками в колено, ещё теснее прижимая бёдра друг к другу. Её белые шёлковые трусики намокли от пота, но пока это был просто пот, Джессике было всё равно.

«Я могу предложить как преданность, так и гибкость в своём графике и рабочих часах, что, я думаю, очень важно в начале новой работы», — осторожно ответила Джессика, стараясь сосредоточить половину своего внимания на разговоре, а половину — на своей подавляющей силе. нужно облегчить себя. «Я полон решимости работать столько, сколько мне нужно, чтобы преуспеть в своей работе, и я полон решимости оставаться на связи 24 часа в сутки 7 дней в неделю в случае необходимости. Я думаю, что это почти необходимый аспект современного изменчивого общества, и я думаю, что не все абитуриенты старшего возраста могут вас в этом уверить».

«Я рад, что вы подняли тему тайм-менеджмента», — снова взялся за дело мистер Родичелли, продолжая рассказывать о том, как запуск нового отдела может быть пустой тратой времени для каждого сотрудника и насколько важна привязанность каждого к фирме. Джессика просто кивнула и попыталась осмыслить слова своего интервьюера, но это было так трудно, её мочевой пузырь ЖАЖДАЛ её внимания, каждую секунду отправляя сотни предупреждающих сообщений в её мозг.

Всё, о чём она могла думать, это найти столь необходимый туалет, но, как прекрасно знала Джессика, поблизости не было ни туалетов, ни даже какой-то стены, за которой она могла бы спрятаться и присесть на корточки. Ей так сильно хотелось ссать, что ей уже было не до того, чтобы ходить в трусиках, она просто хотела отпустить, куда угодно, только не в машину мистера Родичелли. Несколько раз поёрзав в кресле, имея так много проблем с удержанием океана горячей мочи внутри своего 22-летнего тела, она хотела застонать, чтобы выразить свои чувства, но она держала под контролем свои голосовые и мочевые органы.

— …так что ты думаешь об этом? Джессика на секунду запаниковала, острая боль пронзила её тело, поскольку она так много внимания уделяла своему пульсирующему мочевому пузырю, что явно пропустила последний вопрос.

— Я… гм… простите, о чём? — смущённо спросила она, надеясь, что господин Родичелли не заметит, что она едва слушает; если бы он это сделал, это наверняка отразилось бы на остальной части интервью, но, к счастью для Джессики, он не возражал против повторения вопроса.

«Мне было интересно, не возникнет ли у тебя проблем со сверхурочной работой», — резюмировал он, глядя Джессике прямо в глаза.

«Вовсе нет — я рассматриваю это как пакет услуг, который идёт вместе с работой», — ответила Джессика всего в нескольких словах, не совсем уверенная, что она могла бы добавить к этому. Её готовность к интервью уменьшилась на секунду, так как она переживала серию серьёзных болезненных схваток.

«Хорошо — мы ещё не прибыли в аэропорт, но я думаю, что мы можем закончить интервью на этом, если у вас, конечно, нет больше вопросов ко мне», — заключил господин Родичелли. В глубине души у Джессики было подготовлено так много тем, чтобы показать свой интерес к фирме, но в этот самый момент она хотела, чтобы это интервью закончилось, чтобы она могла сосредоточиться на своём тревожном состоянии — кроме того, она рискует снова пропустить вопросы своего интервьюера, что выставит её в плохом свете. Интервью прошло довольно хорошо, и теперь она могла только всё испортить.

«Нет, спасибо — и ещё за интервью», — заключила она, снова выдавливая из себя натянутую улыбку.

«Удовольствие было только моим», — похвалил Джессику мистер Родичелли за её безупречное интервью. — Сколько времени до аэропорта, Карлос?

«Около десяти минут, сэр; как видите, сейчас пробки довольно плотные», — вежливо ответил его шофёр на вопрос начальника.

«Прекрасно, если вы не возражаете, я позвоню, чтобы убедиться, что всё готово к моему приезду», — объявил мистер Родичелли, снова взглянув на восхитительного претендента, сидящего в его служебном автомобиле. мобильный телефон из портфеля. Джессика не ответила, а вместо этого любезно улыбнулась, активно пытаясь скрыть своё личное затруднительное положение от интервьюера.

Бедняжке казалось, что на её сфинктер напала армия мелких капелек мочи, безвредных сами по себе, но когда миллионы и миллионы из них объединились, они оказали огромное и почти невыносимое давление на её отягощённый мочевой пузырь. Как будто они жили своей собственной жизнью, их единственная цель — ухудшить существование Джессики, но правда заключалась в том, что в её животе просто не осталось места, и, что ещё хуже, почки Джессики всё ещё усердно работали, обрабатывая нагрузки. воды, которую она выпила в ожидании своего интервью, посылая ещё больше мочи вниз по её стройному телу.

###

Десять минут не казались большим сроком, но Джессика, честно говоря, не знала, сможет ли она это сделать или нет; насколько она знала, она могла бы продержаться ещё полчаса, может быть, или вместо этого неконтролируемо взорваться в свои трусики в следующую минуту. Она больше не контролировала своё тело, и эта мысль расстраивала её; её собеседование прошло хорошо, и она действительно чувствовала, что у неё есть реальный шанс получить работу, но если она замочит машину своего возможного босса, она определённо потеряет всё это. С тревогой она попыталась прижать свои крепкие бёдра ещё ближе друг к другу, но уже делала всё возможное, чтобы держать себя в руках более управляемо. Ей НУЖНО было в туалет, и быстро, это было единственное решение, но они всё ещё были на шоссе, и в поле зрения не было ни одного места, где Джессика могла бы облегчиться.

Поскольку движение двигалось медленно, Джессика, к счастью, воспользовалась отсутствием внимания мистера Родичелли к ней, пока он обсуждал дела по телефону, и осторожно положила свой портфель на колени, прикусив губу, чтобы повысить точность своих движений. Теперь, когда её колени были прикрыты, Джессика несколько раз поёрзала на своём месте, сведя колени вместе и потирая гладкие бёдра друг о друга. В большом корпоративном «Мерседесе» места для ног было предостаточно, но Джессика старалась держать себя в руках и не слишком сильно шевелить голенью, опасаясь, что мистер Родичелли заметит её несколько незрелое поведение. Нервно поглядывая на своего интервьюера, чтобы убедиться, что он не смотрит на неё, Джессика медленно опустила правую руку под портфель и попыталась сжать пальцы вокруг промежности, но, к её большому разочарованию, плотная ткань её серая деловая юбка не позволяла ей.

Несмотря на напряжение пальцев, кончики пальцев могли достать только до верхней части паха; она была так близко, но всё же так далеко. Разочарованная своей тесной одеждой, она провела рукой по бёдрам, пытаясь расположить её между ног и под юбкой до колен, но, естественно, это тоже не сработало. Подпитываемая огромным желанием удержаться, Джессика тайно попыталась натянуть ткань на несколько сантиметров вверх по ногам; может быть, ей удастся расположить юбку немного выше правого бедра, которое было вне поля зрения мистера Родичелли, чтобы она могла ненадолго сжать свои интимные места — просто, может быть… Она почувствовала, как её рука медленно скользит вверх, её кончики пальцев приближались к более потным частям её внутренней стороны бедра, когда она нервно поглядывала на мистера Родичелли, чтобы быть абсолютно уверенной, что он не смотрит на неё. Всего 5-8 см…

Её сердце забилось быстрее, когда она поняла, что больше не ведёт себя профессионально, но она просто больше не могла с собой справляться, невероятная потребность в мочеиспускании была настолько сильной, что влияла на все действия Джессики. Ткань юбки совершенно не помогала Джессике, но она продолжила, теперь приглаживая средним пальцем щетину лобковых волос чуть ниже линии бикини, так как она не брила свои интимные места перед интервью. Дрожащей от адреналина рукой, она протолкнула руку глубже между ног, жадно пытаясь сделать последний рывок, чтобы схватить свои самые интимные места, но тут же заметила, как далеко задралась юбка до бёдер — она ??почти показала всю свою верхнюю часть. левая нога мистеру Родичелли!

Джессика благодарила Бога за то, что он не обращает на неё внимания, и размышляла, насколько ужасной будет ситуация с его точки зрения; она открыто демонстрировала ему своё обнажённое бедро, как будто предлагала своё молодое тело в обмен на открытое положение! Помимо всего прочего, это могло больше всего испортить её интервью; ни один разумный мужчина не нанял бы женщину на такую ??важную роль в компании, если бы у неё сложилось впечатление, что она будет использовать своё тело для подъёма по лестнице!

Истинно разочарованная тем, что ей не удалось коснуться своих половых органов, Джессика убрала руку из-под ног и снова опустила юбку, и как раз вовремя, когда мистер Родичелли взглянул на неё, продолжая свой призыв. Сердце Джессики ёкнуло; она чуть не сорвала свидание, поддавшись самым зверским желаниям, но только что спасла себя в последний момент. Это, однако, не означало, что Джессика была в безопасности, поскольку ей всё ещё приходилось мочиться ТАК невероятно сильно, что она думала, что её мочевой пузырь буквально взорвётся, если ей придётся удерживать ещё больше мочи.

Её напряжённые мышцы кричали об облегчении НАСТОЛЬКО СИЛЬНО, что Джессика почти испугалась, как бы она не навредила себе, но у неё не было особого выбора; она была уверена, что если расслабится хотя бы на секунду, то тут же намочит свои трусики обжигающе горячей жидкостью, не имея шансов остановить поток. Она никак не могла позволить себе сделать это; психологическая боль от того, что она обмочится во время своего первого интервью, будет намного хуже, чем любая другая физическая боль, которую она может вынести. Она ДОЛЖНА была как-то держать себя в руках, просто обязана была!

Отбиваясь от волны за волной, Джессика закрыла глаза и попыталась придумать что-нибудь ещё, чтобы отвлечься от своих крайних потребностей, надеясь, что это смягчит силу мучительных нейронных сигналов, и на удивление это сработало. Шли минуты, она фантазировала о самых разных вещах, и впервые сегодня её потребность, казалось, уменьшилась, а не постоянно возрастала, как это было в последний час. Конечно, это чувство было просто психологическим, поскольку её мочевой пузырь всё ещё был непомерно полон, но правда заключалась в том, что это действительно помогало ей удерживать океан внутри её молодого тела. Медленно, но верно они приближались к аэропорту, и Джессика всё больше и больше убеждалась, что она всё-таки сможет это сделать… и по мере того, как её уверенность росла, она начала ослаблять бдительность.

###

Казалось, из ниоткуда ГИГАНТСКИЙ спазм — такого Джессика никогда раньше не испытывала — ударил по её мочевому пузырю, и ударил сильно — НАМНОГО слишком сильно. В мгновение ока она потеряла контроль над всем своим телом. Для Джессики время как будто остановилось на мгновение; она была настолько подавлена, что чувствовала, что больше не может двигаться. В голове зазвенели тревожные звоночки, вся нижняя часть тела онемела — случилось невообразимое; она потеряла контроль над своим мочевым пузырём! Задыхаясь, она пыталась придумать способ выбраться из этой ужасной ситуации, но она не могла представить его без того, чтобы не испортить своё интервью.

Поняв, что больше ничего не может сделать, её руки метнулись к ручке двери с её стороны машины, жадно поглядывая на зелёную траву, растущую у обочины. Слёзы навернулись на её глаза, так как взрослая женщина внутри неё действительно не хотела делать то, что она собиралась сделать, а именно выпрыгнуть из машины и сесть на корточки, где любой, включая мистера Родичелли, мог её видеть. . Но у бедной Джессики не было большого выбора, и если она всё равно собиралась унизить себя, она решила, что лучше сделать это вне машины, чем пачкать кожаное заднее сиденье корпоративного «Мерседеса».

Джессика провела пальцами по ручке, желая заговорить, чтобы объявить о своём побеге, но потом, ни с того ни с сего, почувствовала, что восстанавливает контроль над собой и над своим мучающимся мочевым пузырём. Горячие золотые капли определённо вытекали через её отверстие для мочи, когда Джессика чувствовала, что её половые губы становятся влажными, но это был не тот всепоглощающий поток, которого она ожидала, и что более важно; каким-то образом ей удалось сдержать остатки океана внутри себя!

Пальцы Джессики соскользнули с дверной ручки, когда она напрягла мышцы, молясь, чтобы она смогла подавить следующие несколько сильных волн давления. Жжение в животе было таким сильным, что Джессика сама не знала, сможет ли она выдержать, не причинив себе вреда, но она ДОЛЖНА была попытаться, иначе она никогда не простит себе, что не попыталась сделать прыжок. Её мочевой пузырь кричал от облегчения, постоянно пульсируя, не давая Джессике шанса расслабиться, даже на секунду, и Джессика надеялась, что ей больше не придётся терпеть ещё один сильный спазм, как прежде.

Борьба с собственным телом была чем-то, с чем она не была знакома, чувства, бурлившие внутри неё, были возмутительны. Поскольку за последние пятнадцать лет она никогда ТАК отчаянно не хотела в туалет, Джессика вообще не знала НИ ОДНОЙ особой техники удерживания; эта битва была битвой, которую она должна была выиграть, используя только силу своих мышц мочевого пузыря. Она это знала, и это спасло и её внешний вид; схватившись за себя или подпрыгнув, ничего не поможет, и это только сорвёт её прикрытие.

После, возможно, самой мучительной минуты в её жизни Джессика снова взяла ситуацию под контроль; ей всё ещё приходилось так сильно мочиться, но опасность неконтролируемого затопления её трусиков и пола машины исчезла, или, по крайней мере, она на это надеялась. Её пульсирующий мочевой пузырь всё ещё мучил её, яростно умоляя, пытаясь убедить 22-летнюю девушку, что ей нужно поскорее облегчиться, но Джессика ПОЧУВСТВОВАЛА больше контроля. Учитывая полное состояние органа, вытянутого далеко за пределы своих нормальных размеров, вполне возможно, что её нервные датчики лгали ей, но она должна была сохранять позитивный настрой, это был единственный план, который у неё был. Однако её почти несчастный случай с минуты оставил несколько следов; У Джессики вытекло значительное количество мочи, и перёд её белых шёлковых трусиков промок. Она могла только надеяться, что задняя часть её юбки всё ещё сухая, так как она понимала, что на серой ткани будет видно даже малейшее мокрое пятнышко.

Оставшаяся поездка до входа в аэропорт заняла всего две минуты, но для Джессики каждая секунда казалась вечностью. Каждая возможная мышца в её бедном подростковом теле так сильно хотела, чтобы её тело расслабилось, позволяя моче вылиться из неё, положив конец этой невероятной пытке. Ей больше не нужны были её любимые шёлковые трусики или дорогой костюм, который она купила по такому случаю; Джессика была готова разрушить их всех, если бы она только могла ПОИСАТЬ! Только её разум удерживал её от этого; если бы она продержалась ещё минуту или две, её интервью и её день были бы спасены.

«Хорошо, Джессика, здесь наши пути расходятся, — завершил встречу мистер Родичелли, протягивая руку, — благодаря твоей гибкости я, кажется, как раз вовремя, чтобы успеть на свой самолёт. Мы обязательно будем на связи, ждите звонка от нас в ближайшие пару дней».

Джессика любезно улыбнулась и пожала руку своему интервьюеру, надеясь, что он не заметит потной ладони её руки.

«Ещё раз спасибо за возможность, мистер Родичелли, я с нетерпением жду вашего ответа», — ответила она, удивляясь самой себе, что ей всё же удалось придумать такой вежливый ответ, в то время как многочисленные сильные волны бились о её мышцы мочевого пузыря, тысячи капель мочи, сидящих на краю её отверстия для мочи, готовых выйти, как только разум Джессики отдаст приказ. Ей не терпелось выпрыгнуть из машины и найти ближайшую уборную, но она знала, что если она убежит как можно скорее, её внешний вид точно не улучшится — и соблюдала золотое правило: «собеседование не окончено, пока вы не выходи за дверь», думая, что она решила остаться на месте, пока её хозяин не решит уйти.

«Итак, заднее сиденье полностью ваше, куда вас подбросит Карлос?», — мистер Родичелли предложил Джессике свой служебный автомобиль.

«Если вы не возражаете, я пойду с вами сюда, сэр — у меня есть кое-какие личные дела в здании аэропорта», — отчаянно пыталась она уклониться от предложения, понимая, что она никак не может держите его до тех пор, пока они не прибудут к ней или в любое другое место, если уж на то пошло. Она ДОЛЖНА была найти туалет в аэропорту, и быстро; её бедный мочевой пузырь вот-вот лопнет!

— Ну, не совпадение ли это, — улыбнулся он и тут же поднялся с места, — ну тогда; хорошего дня!»

Джессика заставила себя улыбнуться в последний раз, а затем открыла дверь, громко вздохнув, увидев прямо перед собой зал вылета аэропорта; наконец, здание с полностью функционирующими туалетами! Она сжала бёдра, поставила высокие каблуки на стоянку и нерешительно встала, надеясь, что сможет встать, не затопив мгновенно трусики. Джессике пришлось так сильно помочиться, что ей было трудно идти к главному входу; она не привыкла носить такую ??обувь, и ей было трудно сжать ноги вместе, боясь, что если она расслабится, то промочит трусики в мгновение ока.

Жжение внутри неё было сильнее, чем когда-либо, и на ходу Джессика снова быстро прижала руку к юбке, надеясь, что хоть на секунду сможет ослабить давление, но тугая серая ткань не шевелилась, ни в коем случае. всё. Под юбкой её хлопчатобумажные трусики неудобно цеплялись за самые интимные места, кусок нижнего белья промок от её предыдущего почти несчастного случая. Джессика не могла не думать о том, чтобы сесть на корточки между двумя машинами и позволить своей столь необходимой ей мочи разбрызгаться по всему асфальту, но в час пик в районе аэропорта было слишком многолюдно, ей нужно было продержаться ещё немного.

Джессика пыталась взять себя в руки, когда шла через вращающуюся дверь, её мочевой пузырь яростно пульсировал, её колени дрожали, когда она едва удерживалась, чтобы не отпустить. В её купе с вращающейся дверью находилась азиатская семья — двое родителей и девочка, которая была на несколько лет моложе Джессики — отец боролся с множеством чемоданов, которые у них были с собой, натыкаясь на предохранительный механизм дверного полотна, запирание двери несколько раз. Джессика воздерживалась от громких ругательств, не желая привлекать к себе больше внимания, но про себя проклинала азиатского мужчину, который невольно откладывал её столь необходимый визит в туалет. Она была так близка к тому, чтобы попасть в аварию прямо здесь, на полу вращающейся двери, ей нужно было выбраться отсюда, быстро! Её глаза сканировали зал вылета через стеклянную дверь, надеясь поймать где-нибудь указатель на туалет, чтобы поскорее рвануть к ближайшему.

Огромная волна ударила по её телу, и Джессика закрыла глаза, чтобы сконцентрироваться на сдерживании огромной потребности в мочеиспускании, так и не найдя таблички с туалетом. К счастью, азиат, наконец, вошёл в зал вылета, взяв с собой большое количество чемоданов. Джессика попыталась пройти мимо семьи, но они всё ещё преграждали ей дорогу, и она случайно подслушала разговор азиатской девочки и её матери. «Мам, мне правда нужно в туалет!» — «Конечно, дорогая, мы просто сначала зарегистрируемся, а потом ты можешь сразу пойти в туалет, хорошо? Давай пошли!»

Джессика остановилась и решительно скрестила ноги, изучая табло с указанием направлений в аэропорту, висевшее прямо перед дверью. У неё были проблемы с концентрацией внимания, так как её измученный мочевой пузырь сильно жаловался, ей нужно было найти туалет СЕЙЧАС, иначе её борьба скоро закончится. Она не знала, как ей вообще удалось продержаться так долго; она никогда бы не подумала, что сможет выдержать такое невероятное давление в своём теле. Эта мысль расстроила Джессику до глубины души; несмотря на все её усилия, ей всё ещё грозила опасность испортить свои белые трусики, если она не сможет вовремя найти туалет. Телефонная сотовая, скорая помощь, сувенирный магазин… все знаки были налицо, но ни одного, чтобы привести бедную Джессику в туалет. Она уже почти решила бросить поиски и поспешить на улицу, чтобы присесть где-нибудь, но тут увидела его, в правом нижнем углу; знак для туалетов!

Джессика ахнула и чуть не выпустила содержимое своего мочевого пузыря от облегчения, так как она была так счастлива, что наконец-то нашла место, чтобы пописить! Однако мысли о грядущем удовлетворении не помогали ей; сработал синдром «ключ в замке», и теперь Джессике нужно было в туалет ХУЖЕ, чем раньше. Не заботясь ни о других людях, ни о чём-то ещё, кроме как найти туалет, Джессика поспешила в направлении знака, тяжело дыша и кусая зубы, чтобы вытерпеть жгучую боль в теле.

— О да, о да!

— тихо прошептала Джессика, подходя к коридору, рядом с которым на стене висела табличка с туалетом.

«О-о-о, о да… бля, да, я… ??я сделал это!»

Она громко выругалась; к счастью для неё, рядом не было никого, кто мог бы её услышать.

«О да, давай, Джесс, всего несколько секунд… просто…»

Она больше не могла контролировать свои эмоции; теперь её мозг посылал множественные сигналы мочевому пузырю, сообщая, что она, наконец, может ПОИСАТЬ!

«О, да…»

Она дёрнула за боковую молнию своей серой деловой юбки, стянув её на несколько сантиметров, обнажая часть своей гладкой ноги и сбоку белых трусиков, но Джессике было уже всё равно; ей так сильно хотелось пописить, что, попав в туалет, она никогда не смогла бы дождаться, чтобы расстегнуть молнию на одежде, это нужно было сделать сейчас.

Быстро задыхаясь от волнения, Джессика ускорила шаг, войдя в коридор, ведущий к туалету. За несколько секунд до освобождения мышцы её мочевого пузыря немного ослабли, так что она могла немедленно начать мочиться, как только её разум позволил ей. Тысячи капель были на месте, готовые выйти наружу, и Джессика была почти не в состоянии остановить бурлящий океан мочи. Она это поняла и попыталась восстановить напряжение в мышцах, но не смогла — обратной дороги не было. К счастью для неё, женский был справа…

###

«Нет нет!»

Джессика закричала, с ужасом наблюдая, как туалетные кабинки были всего в нескольких метрах от них, только они были заблокированы задвижкой с монетоприемником; Джессике не потребовалось много времени, чтобы понять, что общественные туалеты в зале вылета платные! В отчаянии она обернулась, надеясь, что вместо этого сможет воспользоваться услугами мужчин, но они также были заблокированы теми же воротами.

Слёзы навернулись на её глаза; конечно, у неё были с собой деньги, в портфеле, но просто ей нужно было пописить ТАК СИЛЬНО, что она едва могла дышать — и теперь ей нужно было найти пятидесятицентовую монету! Её мочевой пузырь ТРЕБУЕТ облегчения, но у Джессики не было выбора; она сжала бёдра, уронила портфель на кафельный пол и достала бумажник. Её руки дрожали, и Джессика почувствовала, что контроль над её мочевым пузырём постепенно ускользает; она терпела так долго, но обман стоять в нескольких метрах от туалетной кабинки и не иметь возможности воспользоваться ею был слишком большим, слишком неожиданным.

Её мочевой пузырь беспомощно сжался, и из неё вырвалась небольшая струя, ещё больше намочив её белые трусики. «Нет… нет ещё…» Её разум сходил с ума, слёзы блокировали её взгляд, и она закусила губу, отчаянно постукивая ногой по полу. Всё её тело дрожало, и она едва могла контролировать движения пальцев, из-за чего было труднее открыть бумажник. Разочарованная тем, что она не могла сразу найти нужную монету, она кричала ни к кому конкретно; она не могла поверить, что это происходит с ней. 22 года, до её первого собеседования всего несколько минут, и она собиралась намочить свои трусики на публике!

Джессика снова закрыла глаза, пытаясь восстановить самообладание. Глубокий вдох, глубокий выдох, глубокий вдох, глубокий выдох.

Она снова открыла глаза, перерыла все монеты в кошельке, закинула ногу на ногу, распрямила ноги; всё, что могло бы помочь ей терпеть. Волны отчаяния пробежали по всему её телу; следующая утечка была готова выйти наружу, и Джессика понятия не имела, как предотвратить это. — Давай, давай, нет! Она стонала, почти плакала, думала о том, чтобы сдаться и просто унизить себя, но нашла в себе силы и продолжила. К своему отчаянию, она наконец поняла, что у неё нет с собой пятидесятицентовых монет; Она вытащила из кошелька купюру в пять евро и поковыляла к автомату с мелочью в коридоре туалета.

Перепрыгивая с ноги на ногу, Джессика отчаянно пыталась запихнуть купюру в автомат, но её руки тряслись так сильно, что она едва могла выровнять бумажку на месте. Она просто не могла больше сдерживаться; внезапный поток мочи вырвался из её измученного отверстия для мочи, ещё больше пропитав её нижнее бельё. Джессике едва удалось сдержать остальную часть массивного потока внутри себя, но ущерб был нанесён; Капли мочи текли по её гладким молодым ногам, большая часть из них попадала в её туфли, а некоторые капали на блестящую плитку в аэропорту. Джессика была так смущена, что ей пришлось бороться со слезами; она попыталась скрыть влагу на полу, смахнув её подошвой туфельки, но, двигаясь, из её промокших трусиков вытекло ещё больше капель. В то время как волны внутри неё стали ещё более свирепыми, машина отклонила её купюру в 5 евро, и Джессика запаниковала; это было её последнее средство — она ??должна была попробовать ещё раз!

На этот раз машина приняла её счёт, но было уже слишком поздно. Её измученный мочевой пузырь, растянувшийся до предела, полностью сдался, моча неудержимо изливалась из её тела, пропитывая ткань её трусиков и перёд юбки, потоки мочи стекали по её ногам, образуя лужу вокруг её ног. Сама Джессика была поражена силой водопада между её ног — давление было невероятным. Джессика заплакала и попыталась остановить остальных, но не смогла, моча шипя в нижнем белье, плескалась на блестящем полу.

В этот самый момент Джессика услышала приближающиеся шаги в коридоре; это была азиатка из семьи во вращающейся двери, зажав обе руки между ног, явно отчаянно хотела в туалет. Сначала она проигнорировала и пробежала мимо Джессики, сосредоточившись на собственных проблемах, чуть не врезалась в стеклянные ворота, теперь столкнувшись с той же проблемой, с которой Джессика столкнулась раньше. Неверяще вскрикнув, она повернулась к Джессике, неудержимо извивалась, её пальцы яростно массировали промежность джинсов, и она выпалила:

— Э… извините… м-м… ми… мисс… можно монетку? У меня… у меня нет с собой денег… это… эмер… — Она задохнулась и замолчала. «…чрезвычайная ситуация!»

Девушка посмотрела вниз, с нетерпением ожидая ответа, и тут заметила лужицу под ногами Джессики, маленькие прозрачные струйки, плескавшиеся на земле.

— О боже… ты что, писаешься… ты писаешься… мне так жаль… мне просто нужна монетка… о боже, я… я просто не могу поверить, что ты… извини!

Джессика была огорчена; Мало того, что она обмочилась, так ещё и какая-то незнакомая девушка была свидетельницей её аварии, её глаза были прикованы к луже между ног Джессики. Джессике хотелось убежать, но она не могла пошевелиться, словно её ноги были приклеены к полу.

«М-м-мисс? Пожалуйста, это… чрезвычайная ситуация!», умоляла азиатка, повторяясь, её голос слабел, как будто у неё заканчивались силы.

Джессика просто хотела, чтобы девушка ушла, чтобы она могла побыть одна, и решила пожертвовать одну из монет, которые ей дал автомат; Азиатская девушка выглядела так, будто сама чуть не попала в аварию. Одной рукой девушка любезно приняла подарок Джессики, другой расстегнула джинсы и умчалась в сторону туалета. Танцуя на месте, её мочевой пузырь сильно сжимался, она успешно вставила монету, и стеклянные дверцы с вёслами открылись.

Когда она помчалась к ближайшей кабинке, мысль о том, что она наконец-то окажется в туалете, была для неё невыносимой, из неё начала вытекать моча, узкие джинсы сзади внезапно стали тёмно-синими. Она просто не могла больше сдерживаться, но ближайшая палатка была всего в нескольких шагах от неё, и она сдёрнула трусики, моча хлынула через трусики Hello Kitty, брызгая на её ноги, пол в туалете и сиденье унитаза. Морально и физически измученная недавней борьбой между ней и мочевым пузырём, она позволила ягодицам коснуться стульчака унитаза и раздвинула ноги, даже не пытаясь больше снимать нижнее бельё.

Она просто полностью расслабилась и громко вздохнула, когда горячая моча с шипением потекла по её ногам и, наконец, попала в миску — чёрт, это было приятно! Тяжело дыша, дрожа от волнения, она полностью опустошила себя, насильно писая не менее тридцати секунд. Но когда струйка между её ног начала замедляться, слёзы навернулись на глаза азиатки, которая начала понимать, что она сделала — она ??обмочилась, и теперь ей нужно вернуться в зал аэропорта с огромной отметиной на теле. джинсы, чтобы сидеть с родителями в самолёте в течение следующих нескольких часов, её нижнее бельё полностью промокло. Безудержно всхлипывая, она насухо вытерла ноги; её самолёт собирался улететь, у неё не было другого выбора, кроме как подтянуть трусики и со стыдом вернуться в зал вылета.

Джессика шла всю дорогу до своей квартиры в мокрой одежде, слишком смущённая, чтобы взять такси или автобус, думая о том, каким унизительным был её день, стараясь не обмочиться в машине своего интервьюера, добиваясь успеха, но не добираясь до туалета, намочив свой деловой костюм в 22-летнем возрасте. Она мысленно прокручивала этот день миллион раз, но никогда не думала, что так закончит своё интервью, прогуливаясь по городу, в мокрых шёлковых трусиках, прилипших к интимным местам, в испорченных туфлях.

Что ещё хуже, вся вода, которую она выпила в конференц-зале, ожидая своего интервью, прошла вниз по её телу БЫСТРО, наполнив её истощённый мочевой пузырь в мгновение ока, и когда она добралась до своего района, ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пришлось снова пописить. . Дрожа всем телом, она ускорила шаг, понимая, что в тот день была близка к тому, чтобы попасть во вторую аварию. Борясь с ключами, она чуть не потеряла контроль над своим мочевым пузырём на пороге, влажная струя попала ей в трусики, когда она открыла входную дверь.

К её большому изумлению, её лучшая подруга Кей стояла в её коридоре, ожидая, когда Джессика вернётся домой, чтобы удивить её после её первого интервью. Джессика была озадачена; она полностью сдалась и яростно помочилась в нижнее бельё во второй раз всего за несколько часов, в то время как Кей смотрела на неё с широко открытым ртом. Она почти не могла поверить в то, что видела; её подруга обмочилась прямо у неё на глазах, на её юбке были отчётливо видны следы её первого несчастного случая.

Джессика снова заплакала, поняв, что это был не просто плохой сон; То, что должно было стать захватывающим событием, оказалось самым ужасным днём ??в её жизни. Пока моча всё ещё текла по ногам Джессики, Кей обняла лучшую подругу за шею, обняла её и поцеловала в лоб, пытаясь утешить. После того, как Джессика наконец заплакала, Кей помог ей принять душ и взял свежую одежду. Джессика привела себя в порядок, и в итоге они вместе посмотрели фильм, но Джессика почти мгновенно заснула на плече у подруги, пытаясь стереть из головы воспоминание об этом ужасающем дне.

Несколько дней спустя Джессике позвонили; она не получила работу.

КОНЕЦ

*003*2014-03-31 20:11

{{:

Очень понравилось. Напоминает мне Джиллиан с сайта easyshag Шары и Гера. Некоторые из моих личных фаворитов. Отличный рассказ, спасибо!

}}

Точно! Джиллиан также является одним из моих любимых писателей, и на мой личный стиль письма (и мою любовь к длинным, подробным рассказам), безусловно, повлияли его рассказы…

«Весёлый» факт; последняя строчка моего рассказа почти нагло скопирована из его рассказа «Интервью Бедствие». Это было непреднамеренно — я понял это только после того, как закончил свой рассказ — тогда я подумал, что это звучит знакомо. У меня были большие сомнения менять концовку, но в итоге я решил этого не делать — на мой взгляд, это просто убойная сюжетная концовка.

Так; особая благодарность Джиллиан (извините, что позаимствовал вашу последнюю строчку).

{{:

Очень классная история, надеюсь будет продолжение!

}}

Спасибо — я не думаю, что эта конкретная история / персонаж получит продолжение, это был одноразовый сюжет, основанный на конкурсе историй … Я продолжу писать рассказы, но потому что я склонен писать длинные блоки текст, это требует времени… (и то, что я не являюсь носителем английского языка, тоже не слишком помогает)

*008*2014-04-02 10:09

Спасибо за приятные комментарии, всегда приятно знать, что мою работу ценят :)

Я обязательно напишу ещё, но, боюсь, вам придётся очень-очень потерпеть — и ответить на вопрос vexer6; нет, я пока не думал писать фанфики. ;)

