Железная Королева - Страница 5

Автор: Pain

*081*22.03.2019 15:03

{{ 19 часов назад, Бику сказал:

Ты святой. Теперь судьба королевы Шарлотты решена. Я до сих пор удивляюсь, как выглядит эта маленькая одежда, но, как всегда, молодец.

}}

Ну, шмотки выглядят примерно так-

И ещё раз спасибо, что нашли время прочитать, Бику. Ваша поддержка много значит.

{{ 15 часов назад, Melificentfan сказал:

Чёрт, какая фантастическая глава, не терпится прочитать, что будет дальше

}}

Спасибо большое, мой дорогой! Это значит многое.

Отредактировано Pain 22 марта 2019 г. (см. историю редактирования)

&&

*085*2019-03-25 21:26

{{ 24.03.2019 в 22:22, quentilles сказал:

Шикарная новая глава. Я любил двух сестёр, и мне любопытно, что будет на следующий день.

Лично я надеюсь, что королева пописает в тот же день. Интересно узнать, в туалете или она обмочилась. Но ИМХО она не должна быть в состоянии терпеть дольше.

}}

Большое спасибо, Wedgeantilles! Это значит многое! Я знаю, что читатели уже давно ждут кульминации, и я обещаю, что мы скоро её достигнем. Но в истории ещё есть несколько моментов и сюжетов, которые нужно установить, так что для этого ещё есть немного времени. Искренне благодарю тебя за такую ??горячую и крепкую опору, мой друг! Я хотел бы быть честным и сказать вам, что ваши комментарии были одной из моих самых больших мотиваций, чтобы продолжать писать! Большое спасибо за ваши ценные идеи и предложения! Я очень рад, что у меня есть такой читатель, как вы. Надеюсь, вы будете продолжать поддерживать.

{{ 21 час назад, omolover97 сказал:

Абсолютно нравится! Так держать!

}}

Большое спасибо, дорогой друг! Это много значит!

*086*2019-03-25 23:21

В ту ночь после пира, когда королева сняла корону перед тем, как лечь в постель, внезапная волна агонии разорвала её набухший мочевой пузырь, угрожая взорваться прямо сейчас. Но Её Высочество сопротивлялась со всей своей доблестью и прижала бёдра, чтобы сдержать насущную потребность. Но этого было недостаточно. Она умирала от мочи.

Отредактировано Pain 25 марта 2019 г. (см. историю редактирования)

*090*2019-03-29 14:19

{{ 26 марта 2019 г., 5:51, gfaroank сказал:

Королева - богоподобное существо, с нетерпением жду продолжения

}}

Благодаря тонну! Это значит многое!

{{ 27 марта 2019 г., 00:08, quentilles сказал:

Вау, это отличные слова! Большое спасибо!

Я рад, что вы чувствуете себя воодушевлёнными моими сообщениями

Шикарный рисунок кстати!

С удовольствием прочитаю новую главу.

}}

Конечно, я опубликую, как только закончу работу над этим!

{{ 28 марта 2019 г., 7:36, byronrickards сказал:

Я удивлён, что никто не принял Шарлотту за беременную, учитывая, насколько вздулся её живот.

}}

На самом деле, продавец вина в четвёртой главе принял её за беременную.

*093*2019-04-03 13:37

{{ 02.04.2019 в 13:31, Bombality сказал:

Это потрясающе, такое большое, как я себе представлял, и я только что понял, что у неё болит спина, стоит ли нам беспокоиться о королевских почках?

}}

Спасибо большое Бомбалити! Всё ещё жду твоего исполнения Королевы. И не боль в спине, а боль в мочевом пузыре заставляет её гримасничать. Вес в её мочевом пузыре слишком велик, поэтому она держит спину, чтобы выпрямиться.

*095*2019-04-05 13:28

{{ 14 часов назад, jimpix123 сказал:

Кто-то должен нарисовать её обнажённой на боге, эти сиськи выглядят сумасшедшими

}}

Ха-ха! Я хочу, чтобы кто-нибудь сделал!

*097*2019-04-17 13:16

{{ 15.04.2019 в 7:59, HoldingPrinces сказал:

Так-так? После многих удивительных глав, которые мы читаем на одном дыхании, всё ещё ждём ещё более чудесных глав.

}}

Большое спасибо! Я рад, что вам понравилось! Постараюсь выложить следующую главу как можно скорее. Он всё ещё находится в стадии разработки, но я надеюсь, что это будет стоить ожидания.

*101*2019-04-21 18:35

{{ 20.04.2019 в 16:36 команда triggercommand сообщила:

Я хотел внести свой вклад своим собственным фан-артом в качестве благодарности за такую ??удивительную историю. Ниже приведены рисунки различных фаз полноты королевы после того, как она просыпается каждое утро.

}}

Я просто хочу сказать огромное спасибо за эти невероятные фотографии! Я любил их! Благодарю вас!

И ещё раз спасибо за комплименты рассказу! Обещаю выложить следующую главу, как только смогу!

*104*2019-06-05 09:10

ДЕНЬ-X

Стражи Рейвенсвуда

С первыми лучами тёплого утреннего солнца глаза Шарлотты открылись, когда сладкое чириканье птиц наполнило комнату. Она попыталась сесть, но при этом почувствовала огромное увеличение давления. Её мочевой пузырь теперь был твёрдым как камень. Полный эффект от девяти пинт пива, выпитого прошлой ночью, заполнил большую часть пустых уголков и щелей её вместимости, и теперь она чувствовала, что её мочевой пузырь сжался. Она была очень, очень наполнена, и её резервуар для мочи чувствовал тяжесть в животе. Вставать было трудно, но она всё же справилась.

Она медленно подошла к уборной и снова попыталась толкнуть дверь, но она всё ещё не двигалась. Королева не знала, что делать. Она сдерживала воды уже целых девять дней и не знала, сколько ещё сможет сдерживаться. Её мочевой пузырь был таким вздутым и полным, что ей хотелось его опорожнить, но потом она вспомнила годы своего обучения, чтобы стать настоящей леди. Ни одна великая леди никогда не позволяла своему телу взять верх над разумом. Шарлотта знала, что должна продолжать терпеть, как бы сильно ей ни хотелось уйти. Таким образом, контролируя свою потребность, Её Высочество призвала Елизавету. Девушка помогла королеве одеться в шёлковое янтарное платье, прежде чем аккуратно завязать ей волосы перед зеркалом, и всё это время Её Высочество то и дело скрещивала и распрямляла ноги и подпрыгивала на коленях, пока стояла.

— Ваше Высочество, вы в порядке? — спросила Елизавета, наблюдая, как её королева корчится в отчаянии.

— Да, — сказала Шарлотта, — теперь иди и подожди, пока я тебя не позову! Служанка поклонилась и ушла, а Фарлен сел на кровати.

— Как дела, моя королева? — сказал он, протирая глаза после того, что казалось вечностью сна.

— О, что я должен сказать? Шарлотта сказала: «Посмотри, как наполнился мой мочевой пузырь», — вздохнула она, повернувшись к мальчику, держа обеими руками свой надутый живот.

Глаза Фарлена расширились от шока и изумления, он не мог поверить, насколько огромной выглядела её выпуклость: «Ты, должно быть, разрываешься, моя королева!»

«Да, моё утреннее желание помочиться сейчас на пике…» — сказала она.

— Н-хочешь, я позову кого-нибудь, чтобы помочь тебе с закрытой дверью? — спросил Фарлен, обеспокоенный тем, насколько серьёзной становится ситуация.

— Нет, ты не должен этого делать! Шарлотта шикнула на него: «Было бы неимоверное смущение, если бы кто-нибудь узнал, что я не могу попасть в уборную. Будет лучше, если мы просто сохраним это в секрете и поищем другой способ, пока мой мочевой пузырь не лопнул!

Далеко оттуда, среди леса, Иван с изумлением смотрел, как гигантские гепарды грациозно восседали, управляемые своими сторожами, на запряжённых лошадьми телегах, которые волочили по каменистой дороге, которая была чуть более чем двумя колеями среди густого леса.

Хотя использование гончих для охоты было нормой, собакам не хватало способности идти по следу добычи и догонять её. Следовательно, жители Бохары на протяжении веков использовали гепардов для охоты. Кошки были специально обучены убивать оленей, которые в изобилии бродили по этим лесам. Охотники использовали своих собак, чтобы вывести спрятанную добычу на открытое пространство, после чего на неё натравливали гепарда, чтобы убить её. Огромные, как львы, меха кошек были золотыми с чёрными пятнами по всему телу, сверкая в свежих лучах утреннего солнца, просачивавшихся сквозь крышу листьев наверху. Пока они ехали, король Иван спросил человека, сидевшего в повозке с одним из гепардов: «Как его зовут?»

— Пижма, мой король, — ответил он, проводя рукой по голове своего кота. Она замурлыкала в ответ. С ними были ещё два гепарда на другой паре телег, один из которых был назван Королём Джорджем в честь прадеда Ивана, а другой Сломщик шеи, потому что животное всегда убивало свою добычу, сломав ей шею. Леса этих земель были наполнены такими великолепными зверями, кустарниковыми волами, лютоволками, мамонтами, саблезубыми тиграми, пещерными медведями и зубрами. Это всегда было место большой игры.

Иван гадал, какие приключения их ждут. Они отправились из города рано утром, когда роса лежала на траве, вверх по лесу к высокой седловине в горах и вниз к их солнечным северным склонам, где виднелись зелёные просторы страны. Сзади и спереди их охраняли четыре гвардейца в кольчужных рубашках и чепцах и Эдгар, подопечный покойного лорда Луи Гарднера.

Отец Эдгара, лорд Ривингтона, сражался в Войне Трёх Робертов, помогая войскам лорда Луи со своей небольшой свитой. Война трёх Робертов была кратким восстанием трёх южных лордов, всех по имени Роберт, против короля Оуайна, отца Ивана.

Оуайн сменил своего отца короля Генриха без помех. Однако, как и его отцу, ему приходилось справляться с беспокойными южными лордами, которые давно хотели свободного владения.

Король пытался примириться со своим двоюродным братом, герцогом Робертом II Уорбрукским, однако Роберт, которого называли «Спорщиком», отказался от этого предложения.

Герцог Роберт продолжал планировать восстание против престола, но король, проинформированный о мотивах своего кузена, выступил против Уорбрука и занял замок Роберта, и герцогу пришлось бежать ко двору своего союзника Джеффри II Нетли.

Позже в том же году король Оуайн решил выступить против лорда Роберта Мальборкского, который объединился с Робертом Уорбрукским. Но чума и наступление зимы вынудили короля снять осаду и вернуться в Годсвик. Но Роберт Мальборкский бросился в погоню и уничтожил королевский арьергард.

В следующем году конфликт только усилился: пока войска короля вторглись в герцогство Мальборк и принудили к подчинению герцога Роберта, возник новый заговор. Заговорщики — Роберт II Уорбрукский, недавно свергнутый Роберт Мальборкский и герцог Стратфордский, лорд Роберт I Младший, объединились и даже пользовались поддержкой церкви.

Во времена такой опасности король Оуайн полагался на помощь лорда Луи Гарденера из Танталлона, который долгое время был другом его отца. Лорд Питер из Шерборна и лорд Мерек Торрингтон из Лонгфорда также выступили по призыву своего короля. Король собрал свои силы и напал на Лейк-Таун, где собрались повстанцы. Наконец, в священный месяц сентябрь город сдался из-за его тактики осады, и на Пасхальном суде в следующем году в столице трое повстанцев были наказаны. Трое герцогов были изгнаны: Роберт Спорщик был заключён в тюрьму под стражу епископа Фолкмара Бофронтского; Роберт Стратфордский потерял своё герцогство в пользу своего вассала лорда Эдвина Рутерглена, сына Адамма Рыжего, в то время как лорд Роберт Мальборкский был арестован в Сент-Мауэсе, но был освобождён после середины лета июля.

На протяжении всего конфликта отец Эдгара хорошо служил под началом лорда Гарденера. Благодаря их хорошим отношениям лорд Луи согласился усыновить своего сына Эдгара в Танталлоне, что было большой честью для меньшего дома. Затем Эдгар приехал в Танталлон, когда ему было семь лет, взяв с собой всё, что у него было, в мешке.

Там он подружился с внучками лорда Луи Кэтрин и Изабель. Его навыки обращения с оружием росли вместе с ним, и в возрасте семнадцати лет он стал членом домашней стражи в Танталлоне. Но мечи и стрелы были не единственными вещами, которые интересовали мальчика. Втайне ему нравилось, когда хорошенькие девушки с огромными мочевыми пузырями могли часами сдерживаться, создавая настоящие фонтаны. И в этом плане ему повезло. Дамы Кэтрин и Изабель обладали самыми большими мочевыми пузырями из всех, кого он знал. Больше всего на свете он любил наблюдать, как Кэтрин и Изабель напиваются рюмкой за рюмкой, и наблюдать, как они безропотно держат всё в себе.

Даже сегодня он ожидал увидеть, как обе сестры выпьют много воды и вина во время охоты, что, как он надеялся, приведёт их в отчаяние к тому времени, когда они отправятся обратно в замок.

Их сопровождала и подруга Кэтрин Марианна Рольфе. Она была дочерью Садона Рольфе, управляющего Танталлона, и была с Катериной тенью с тех пор, как они были маленькими детьми. Как бы ей ни нравилась Кэтрин, Марианна всегда насмехалась над Изабель, называя её сварливое лицо, ухмыляясь и насмехаясь над ней всякий раз, когда она была рядом.

Было приятное летнее утро, и Ларк и его гончие повели их всех на север, подальше от озера, по фермерской дороге через поля в более глубокие леса. Пока они ехали, Кэтрин продолжала делать глотки из фляги с водой, которую она несла. Она выглядела прекрасно, её карие глаза сверкали в лучах утреннего солнца, а великолепные каштановые волосы ниспадали на спину её гладкого розового платья. Её красота заставила сердце Ивана учащённо биться.

Изабель тоже выглядела прекрасно. Она тоже пила воду из бурдюка, в то время как Марианна уже выпила много воды перед отъездом из замка, но она своевременно глотала из своей фляги. Лошади ржали и шаркали на ходу. Погода была ещё холодной и приятной, и в это время ехать по лесу было наслаждением.

Кэтрин вскоре покончила со своим бурдюком с водой и принялась за фляжку с вином, которую она принесла с собой, слушая сладкое жужжание птиц в ветвях над головой.

Девочки всё ещё выглядели уверенно и беззаботно, но вся эта вода уже начала догонять их, и они начали чувствовать, как вся она устремляется в их мочевые пузыри. Марианна тоже достала фляжку с вином и время от времени прихлёбывала из неё. Изабель, с другой стороны, немного подождала, прежде чем начать со своей.

Вскоре бурдюк с водой и фляга с вином, которые были у каждой девушки, опустели. Король Иван был более чем счастлив разделить флягу с Кэтрин, пока Изабель брала у Эдгара, а Марианна пила из бурдюков, которые мужчины везли с собой на повозках.

К этому времени король заметил, что Эдгар своевременно поглядывает на девушек, пьющих из бурдюков. — Тебе нравится, когда они так пьют, не так ли? — сказал Иван тихим голосом, когда они ехали в ряд.

«Ч-что? Н-нет, мой король! Нисколько! Но почему ты так думаешь? сказал он, удивлённый внезапным вопросом, его руки задрожали от страха, когда он держал поводья своей лошади.

«Я видел, как ты пялился на них, пока они выпивали всю эту воду, ты ведь считаешь, сколько они пьют, не так ли?»

Бедный Эдгар почувствовал, как у него пересохло в горле, а сердце заколотилось: «Н-нет, нет, мой король! Это вовсе не правда!»

«Тебе не нужно скрывать это от меня, я знаю, тебе нравится смотреть, как они так пьют. И, если позволите, я тоже люблю смотреть, как девушка много пьёт, а потом очень долго держит, — тихо сказал король Иван, стараясь, чтобы их никто не услышал.

«П-правда? П-это правда, Ваше Высочество? — спросил Эдгар, утешенный признанием короля и зная, что он не одинок в своём извращении.

– Да, действительно, – сказал Иван. – А теперь скажи мне, что ты видел?

— Н-ну, я видел, как леди Изабель выпила так много воды перед тем, как мы покинули замок, интересно, нужно ли ей вообще опорожняться, она ни разу не поссала за всё это время. Должно быть, она действительно насыщается, — сказал Эдгар Его Высочеству, и Иван был счастлив это узнать.

— Я знаю, леди Кэтрин тоже должна быстро наполняться! Она держится с тех пор, как я встретил её за завтраком, клянусь, она лошадь. У неё было три чайника чая, когда мы сели есть, так что она, должно быть, скоро лопнет! – мягко ответил Иван.

«Вы уже можете видеть их мочевые пузыри!» — взволнованно сказал Эдгар. Это было правдой, когда они ехали; Иван увидел, что у девушек появились маленькие брюшки, выпирающие из-под платьев. Король задавался вопросом, сколько у них было в мочевом пузыре.

Вскоре они остановились, чтобы напоить лошадей и наполнить фляги у ручья, звук воды, бьющейся о камни, наполнял воздух своим сладким мелодичным гимном. Мочевые пузыри девочек набухали с каждой минутой, и король с Эдгаром задавались вопросом, что ещё может сделать с ними вода. Вскоре они вернулись в путь, и дамы начали пить воду из своих бурдюков, а мальчики пытались скрыть своё волнение. Они бросили друг на друга ликующие взгляды при мысли о том, что вся эта жидкость устремится в уже растянутые мочевые пузыри девочек. Поездка оттуда заняла более часа, и вскоре общие бурдюки тоже опустели. Иван и Эдгар едва могли обращать внимание на что-либо ещё, потому что были слишком заняты наблюдением за постоянно расширяющимися мочевыми пузырями девочек.

Было очевидно, что выпивка заполнила внушительные возможности дам Кэтрин и Изабель и их подруги Марианны, но ни одна из девушек не выглядела даже немного смущённой. Они просто скакали по лесу, хотя теперь у них из животов торчали шишки размером с дыню.

Венер повёл охотничью группу глубже в лес, и когда Иван сделал глоток воды из своей фляги, Кэтрин отшутилась, что он должен следить за тем, что он пьёт, если он вообще хочет вернуться в замок и не быть пойманным. короткая.

«Это правда, — вмешалась Изабель, — мальчики действительно не могут очень хорошо держать мочевой пузырь».

«О, это так? Вы, девочки, не протянете и часа, если будете пить больше!» — бросил он игриво. Конечно, он не знал, правда ли это, но ему было очень интересно осмелиться на них.

«Посмотрим, кому нужно помочиться во время охоты, и у кого хватит самообладания, чтобы сдержаться, пока они не вернутся в замок», — гордо сказала Изабель, и Иван и Эдгар только почувствовали, как в ответ их сердца забились быстрее.

Они снова ненадолго остановились, чтобы быстро перекусить хлебом и передать из рук в руки ломти жёлтого сыра. Покончив с едой, три девушки подошли к тому месту, где стояли Иван и Эдгар, и, криво улыбнувшись, сказали: «Видишь? Вся эта вода и вино, и ни единой мочи, никаких проблем для Леди, — Кэтрин стояла, скрестив руки на груди, её мочевой пузырь был очень опухшим и круглым. Изабель кивнула в знак согласия, потирая живот: «Да, растянулась, но никаких проблем! Почему бы вам, мужчины, просто не признать, что мы, девочки, можем терпеть это очень долго?

— Что ж, полагаю, вы, дамы, были правы. Вы действительно можете терпеть в течение длительного времени. Но мы с Эдгаром сейчас собираемся спрятаться в кусты, и мы держим пари, что тебе придётся пойти тоже. Бьюсь об заклад, вам троим тоже очень хотелось спрятаться в кусты, чтобы облегчиться.

Кэтрин игриво рассмеялась, прежде чем ответить: «Это вовсе не правда, мой милый король. Вы двое идите и облегчитесь. Мы могли бы пропустить нашу мочу, не так ли?»

- Да, конечно, - ответила милая Марианна, - мне совсем не надо идти.

«Правильно, — вмешалась Изабель, — я почти ничего не чувствую в мочевом пузыре».

Иван и Эдгар улыбнулись, прежде чем уйти в кусты, и Эдгар начал говорить: «Боже мой, вы видели мочевой пузырь Марианны, Ваше Высочество?! Она точно лопнет!», а затем король Иван добавил: «Леди Кэтрин, может быть, и танк, но вся эта вода, вино и чай, возможно, чертовски сильно повлияли на её способности! Ей, без сомнения, скоро придётся уйти! Мальчики справились, вымыли руки в ручье и вернулись к ожидавшим их девицам, которые стояли рядом со своими лошадьми и отказывались искать укромное местечко, несмотря на огромное количество скопившейся мочи. Девочки снова наполнили бурдюки водой, прежде чем возобновить путь, и начали пить из неё, как только вернулись на дорогу. Эдгар и король Иван бросили друг на друга ещё один взгляд. Всё должно было стать интересным.

Восходящее солнце заставляло девушек жадно опустошать свои фляги, что только увеличивало огромные вздутия живота. Король Иван посмотрел на Эдгара, пока девушки ехали впереди, и прошептал: «Я думаю, что леди Изабель нужно помочиться».

Действительно, девушка потирала живот, когда ехала. Выпивка и холдинг начали брать своё, и оставалось ещё некоторое время, прежде чем они отправились обратно в замок.

День становился всё теплее, а собаки ещё не учуяли запаха. Большая чёрная сука понюхала внезапно обнаруженные медвежьи следы, прежде чем отступить и, поджав хвост, поползла обратно к стае.

— Чёрт возьми, — егерь резко дёрнул поводки, чтобы привлечь внимание собак. — Теперь, ублюдки. Подведите нас к оленю. Ты хочешь мяса или нет? Находить!

Но гончие только прижались ближе, скуля и испугавшись.

Он щёлкнул своей короткой плетью над их головами, и чёрная сука зарычала на него.

— Кажется, олени ушли дальше в лес, — сказал он всем, — долго их выслеживать, я полагаю, надо сегодня вернуться в город, а завтра вернуться, может быть, олени придут к тому времени.

— Мы не можем вернуться с пустыми руками, Ларк, — сказал венерист Барлдон, — нам нужно убить для пира.

Ларк кивнула и не пустила собак по следу. Они продолжали ехать, и вскоре лес исчез, и, к большому облегчению девочек, по пути они наткнулись на небольшой клочок земли. Дом рядом с ним выглядел так, как будто когда-то был большим каменным свинарником, но здесь и там были добавлены дополнительные комнаты, пока он не стал высотой в несколько этажей, хотя снаружи он всё ещё выглядел красиво. Четыре или пять дымоходов торчали на коричневой крыше. У входной двери валялась куча моркови, лука-шалота и очень ржавый котёл. Несколько толстых коричневых кур клевали свой путь по двору.

Девочки, желая дать отдохнуть больной спине и вздувшемуся мочевому пузырю, решили сделать здесь привал. Невысокая пухлая добродушная старушка, которая шла по двору, разгоняя цыплят, и её муж, косивший на ферме косой пшеницу, остановились, увидев приближающихся всадников, и когда супруги поняли, кто они такие, они приветствовал гостей в своей скромной обители. Кухня была маленькая и довольно тесная. Посередине стоял начищенный деревянный стол и стулья, и Иван сел, оглядевшись.

Пожилая женщина, которую звали Сьюзен, улыбнулась и пошла на кухню, чтобы налить пива, а Кэтрин, Изабель и Марианна пошли ей на помощь. К настоящему времени мочевые пузыри девочек начали серьёзно наполняться, но они были уверены в своих резервуарах для хранения и знали, что при необходимости могут освободить больше места внутри своих сосудов.

Иван уставился, затаив дыхание, на Кэтрин, которая расставляла пивные кружки. Казалось, она стояла напряжённее, чем обычно, но в остальном не подавала признаков того, что нуждается в мочеиспускании. Но её мочевой пузырь чудовищно выпирал из-под платья.

Когда она подошла подавать пиво, Иван прошептал ей на ухо: «Тебе надо поссать или что-то в этом роде?»

«Ох я?» - ответила Екатерина: «Вовсе нет, мой король, почему ты спрашиваешь?»

Она села и сделала глоток из кружки. Иван был поражён, увидев, что эта девушка ведёт себя так спокойно со всей этой мочой внутри неё. Он знал, что она была наполнена литрами мочи, а её сестра и подруга выглядели так, будто скоро впадут в отчаяние.

Все они выпили несколько хороших кружек, прежде чем решили вернуться в дорогу. Поездка продолжалась, и к полудню уже не было сомнений, что Изабель дико хочет помочиться. Она с трудом могла усидеть на лошади.

Иван всё больше и больше замечал, что Марианна тоже потирала мочевой пузырь, пока они ехали. Вместо мочевого пузыря у неё было нечто похожее на тыкву, и она стала тише, чем раньше.

— Кажется, Марианна вот-вот не выдержит и лопнет! — сказал Иван Эдгару, который сам наблюдал за девушкой с большим интересом.

— Боже, интересно, собирается ли она признаться в этом достаточно скоро или подождёт, пока она не совсем отчаялась! Мне нравится, когда её большой мочевой пузырь достигает наконец своего предела! – взволнованно добавил Эдгар. 

Они знали, что Кэтрин тоже может сейчас впасть в отчаяние, но в настоящее время она делала вид, что смотрит на лес вокруг, но оба мужчины видели в этом вуаль, чтобы скрыть огромное давление, растущее внутри её мочевого пузыря. Она ехала с прямой спиной, и королю пришлось признать: «Однако леди Кэтрин всё ещё крепко держится. У неё действительно железная воля, да?

— И стальной пузырь! Эдгар закончил за него. Они продолжали углубляться в лес в поисках оленя. Король Иван смотрел на Кэтрин, Изабель и Марианну, пока ехал, девушки выглядели спокойными и собранными, но он знал, что они создают настоящие фонтаны в своих очень полных мочевых пузырях. Как им удавалось так долго сдерживать столько давления и мочи в своих резервуарах, было за гранью его воображения. Всё, что он знал, это то, что ему нравилось смотреть, как эти дамы с железным пузырём безропотно держат всё в себе.

Вскоре все остановились у ручья, чтобы отдохнуть, пока девушки снова наполняли бурдюки водой. Король Иван сорвал красивый розовый цветок для своей леди Кэтрин, возвращаясь от ручья.

«Спасибо, мой король, — сказала Кэтрин, прижимая цветок к груди, — это самый красивый цветок, который я когда-либо видела».

Её лицо сияло улыбкой, но что привлекло внимание Ивана, так это отчётливая выпуклость на её животе. Её мочевой пузырь невероятно раздулся, вмещая литры мочи. Иван был возбуждён. Он чувствовал, как передняя часть его бриджей напрягается.

— Миледи, — спросил он, — я знаю, что вы много выпили и ещё не выпили. Разве тебе не нужно облегчиться по-маленькому?

— О, не беспокойтесь, мой король. Я в порядке, правда, — улыбнулась Кэтрин, — я и раньше была на охоте с моим лордом-отцом. Мой мочевой пузырь действительно очень большой. Пока даже не жалуюсь, — ответила она, ошеломив его.

Король только кивнул с улыбкой и втайне надеялся, что она совсем отчаялась, прежде чем они доберутся до замка. Они искали леди Изабель и Марианну и нашли их вместе с Эдгаром, пьющими пиво из рожков возле телеги, на которой охотники везли огромную деревянную флягу из клёна, наполненную охмелённым ячменным отваром.

Когда они подошли к телеге, где стояли остальные, Кэтрин заметила улыбку на лице Марианны.

— Марианна? - спросила она. — Что заставляет тебя улыбаться?

Марианна огляделась.

– Я только что вспомнила, – сказала она, держа рожок с пивом, – однажды лорд Гарденер привёл нас сюда ловить форель. Уиллас, ты, Изабель и я. Ты помнишь?

— Я помню, — сказала Кэтрин, думая о лорде Луи.

— Я ничего не поймала, — сказала Марианна, — но он дал мне свою рыбу по дороге домой.

— Я помню. Я скучаю по нему, — сказала Кэтрин со слабым сиянием, напоминающим о её воспоминаниях с дедушкой. Он был настоящим рыцарем и воином и любил Кэтрин больше всех.

Напившись пива из деревянной фляги, они решили ехать дальше.

Девушки карабкались на своих скакунов с очень полными мочевыми пузырями, которые уже начинали вовсю болеть.

— Иди, — прошептала Марианна своей лошади. Она слегка коснулась своей шеи, и маленькая каштановая кобылка пошла. Марианна назвала своё Благословение. Ей было два с половиной года, и Абеляр, конюх в Танталлоне, сказал, что она умнее любой лошади, которую он знал.

Они продолжали бодрую прогулку по лесу. Изабель вскоре почувствовала, что у неё пересохло в горле, и начала пить воду из своей кожаной фляги. Король был загипнотизирован, эти красивые девушки напивались пивом, вином и водой, и он не знал, сколько ещё выдержат их мочевые пузыри.

Они наткнулись на несколько деревьев и кустов, где девушки могли легко справить нужду, но их, похоже, не беспокоила необходимость опорожнять мочевые пузыри. Он знал, что Кэтрин и Изабель должны соответствовать более высоким стандартам; благородного происхождения, но Марианне не помешало бы хорошенько помочиться. Но, возможно, девочка приучила себя вести себя как знатная девица и не справлять нужду, пока это не сделают её друзья.

И он, и Эдгар были взволнованы до небес, зная тот факт, что ни одна из девушек не писила всё это время. Они знали, что со всей выпитой жидкостью девушки невероятно наполнились, но ни одна из них не выглядела ни капельки расстроенной. Их поведение было спокойным и спокойным. Оба парня могли поклясться, что эти дамы были лошадьми. Иван был уверен, что со всей утренней водой и чаем, которые они выпили перед выходом из замка, их мочевые пузыри, должно быть, наполнились, как баки. И он знал, что это лишь вопрос времени, когда резервуары начнут переполняться.

Они продолжали путь, и вскоре королю Ивану захотелось справить нужду, и он знал, что Кэтрин, Изабель и Марианна снова захотят ехать, но девушки по-прежнему не выказывали ни малейшего намёка на потребность облегчиться. Однако все его сомнения и вопросы рассеялись, когда он услышал следующие слова из уст Кэтрин:

— Вся эта вода прошла сквозь меня! — сказала она, беззаботно смеясь, возможно, это было признаком того, что её мочевой пузырь стремительно наполнялся.

Хотя Иван тогда ничего не сказал, промежность его бриджей сжалась ещё больше. Кэтрин взяла на себя инициативу, заставив свою лошадь бежать беззаботной быстрой рысью, пока деревья не сомкнулись вокруг неё. Он задавался вопросом, была ли её потребность помочиться, что заставило её пойти дальше. Она торопилась? Он следовал за ней, а остальные следовали, как могли. Вдалеке выли волки. Долго никто не разговаривал.

После этого они пошли дальше, пока не подошли к высоким соснам. Они прошли через небольшую деревню с несколькими коттеджами, из труб которых шёл дым. Была и таверна. Они решили остановиться. Когда они подъехали ближе, залаяла собака, и король Иван услышал из конюшни хриплый лай мула, но в остальном деревня была тиха. Сквозь открытые окна таверны доносился восхитительный аромат настоя с корицей.

Иван и Кэтрин вошли первыми, и их приветствовал толстый, седой, лысеющий мужчина с восхитительной улыбкой на лице, приветствуя новых гостей. Когда они подошли к столику у окна, король Иван сглотнул ком в горле, глядя на распухший живот Кэтрин; он стал больше, намного больше, чем прежде. Мысль о том, какой большой фонтан она может построить в своём мочевом пузыре, нащупала его разум. Он почувствовал, как твердеет его член.

— Вам нужно облегчиться, миледи? Я мог бы попросить у них тихую комнату и ночной горшок, если вам нужно, — спросил он прямо перед тем, как они заняли свои места, предполагая, что она согласится.

«Я не уверена, что у них есть комната, и в любом случае это не так важно», — вместо этого ответила она, ища свою сестру и Марианну. Он задавался вопросом, лгала ли она с таким вздувшимся мочевым пузырём, в её голове не должно было быть ничего, кроме мочи.

«Твой мочевой пузырь выглядит таким большим, ты, должно быть, много вмещаешь», — мягко сказал Иван Кэтрин, когда остальные начали входить.

«О, ты не знаешь, это становится больше, чем это», — ответила она, это было похоже на сбывшуюся фантазию. Девушка, которая, казалось, была на пределе своих возможностей, утверждала, что может удерживать больше, чем уже вмещал её мочевой пузырь.

Казалось, что её мочевой пузырь имел стальные стенки. Иван мог только представить, как она должна себя чувствовать, когда во время ходьбы у неё в мочевом пузыре вытекают литры мочи. 

"Господи, как она всё это терпела?" — недоумевал Иван. Даже у Изабель и Марианны теперь были заметные выпуклости, выглядывающие из-под платьев. Было похоже, что все трое прятали в животах тыквы.

Король знал, что эти дамы определённо собираются вылить галлоны мочи позже в тот же день. Но и Иван, и Эдгар были удивлены, что ни один из них ещё не выглядел отчаявшимся. Но вскоре Его Высочество заметил, что Кэтрин потирает живот под столом, что стало ещё одним признаком того, что она чувствует напряжение своего теперь наполненного мочевого пузыря.

Они просили пива и языческих лепёшек, приготовленных из говяжьего фарша, лука, сельдерея, морковного бульона, соли, трав и яиц. Мясо было нежным, мягким и рассыпчатым. Хрустящий бекон. С нарезанным кубиками эппелем, приготовленным на жире от бекона. Это была вкусная еда. Пока они обедали, Иван не мог не думать о том, сколько Кэтрин, Изабель и Марианна выпили ранее, и о том, что у них ещё не было возможности опорожнить себя. Это говорило об их превосходной удерживающей способности. Он был очень взволнован, узнав, как долго они смогут продержаться. Они закончили трапезу чашечкой айвового заварного крема Chardquynce, вкус его фруктов был почти шипучим из-за имбиря.

К тому времени, как они закончили, Изабель выпила несколько кружек хорошего пива, как и Марианна с Кэтрин. Эдгар слегка выглянул из-за стола, чтобы увидеть, не скрещивает ли кто-нибудь из девушек ноги на случай, если они начали впадать в отчаяние, но, увы, это было не так. Все трое вели себя расслабленно, как будто они совершенно не сдерживали внутри себя потоки мочи.

Король пытался скрыть своё волнение, пока все болтали и смеялись.

Когда они закончили, мужчины вышли и справляли нужду в кустах, прежде чем подготовить своих лошадей к отъезду, в то время как девушки терпеливо ждали под деревом, пока их мочевые пузыри продолжали набухать. Они ехали, пока не выбрались из-под деревьев и не оказались на полосе лугов, и сделали остановку, когда в поле зрения появилось стадо оленей.

Гепарды были готовы к охоте. Хозяин Пижмы снял повязку с её глаз, прежде чем освободить её. Она пронзила высокую, зелёную траву вслед за оленем, заставившим её бежать довольно далеко, но, увы, не смогла его догнать. Мужчина поднял неудачного гепарда обратно в тележку, и они двинулись дальше.

Кэтрин, Изабель и Марианна всё это время продолжали пить воду из своих бурдюков и вскоре опустошили их. Комбинация пива и всей воды казалась особенно мощной, и девочки чувствовали, что их потребность в моче увеличивается почти с каждой минутой.

Король Иван и Эдгар чуть не сошли с ума, пытаясь совладать со своим волнением, но им удалось сделать вид, что они не подозревают о ситуации с набухшими мочевыми пузырями девочек.

Венур вёл к седловине, а затем спускался на восток по северному склону гор, который у подножия открывался на небольшую травянистую равнину, на которой паслось несколько оленей. Олени не боялись конных повозок, и охотники успели подойти вплотную к ним. Хозяин Сломщика шеи снял капюшон с его глаз. Гепард спрыгнул с телеги и начал медленно бежать. Но вскоре он побежал по траве, словно птица, летящая по небу, плавно и быстро, преследуя испуганного оленя. Ему не потребовалось много времени, чтобы закончить свою работу, и мужчины погрузили тушу на телегу. Королю Джорджу тоже удалось убить оленя, и группа решила вернуться к замку с двумя новыми убийствами.

Но прежде чем отправиться в обратный путь домой, они решили ненадолго остановиться, чтобы дать отдохнуть больным спинам. Когда он стоял под деревом, Кэтрин подошла к королю Ивану и сказала: «Мой милый король, один из моих друзей живёт в лесу неподалёку, он служил кузнецом у моего лорда-деда в Танталлоне, когда я была маленькой, если можно. просьба, я хочу навестить его, прежде чем мы поедем обратно в город, — сказала она.

— О, но почему мы должны навестить его сейчас, миледи? — спросил Иван.

— Ну, у него может быть ночной горшок, который я могла бы использовать, — сказала Кэтрин. — Знаешь, мне действительно нужно помочиться, и я уверена, что Марианне тоже нужно пойти. Я не сомневаюсь, что моя сестра уже должна лопнуть, но она слишком горда, чтобы признаться, когда ей нужно помочиться. Город далеко отсюда, и я подумал о том, чтобы опустошить себя, прежде чем мы вернёмся.

Услышав это, глаза Ивана расширились, он подумал, что выпивка действительно ударила по её мочевому пузырю, раз Кэтрин признала, что ей нужно воспользоваться ночным горшком. Хотя он и не хотел, чтобы у девочек был шанс облегчиться, он не мог найти причин, чтобы помешать им навестить своего друга в лесу.

Когда Кэтрин вернулась к своей сестре и подруге, которые теперь сами кормили грудью с очень полными мочевыми пузырями, Иван обратился к Эдгару: 

— Ну, я думаю, их резервуары наполнились, и нашим девушкам не терпится их опорожнить!

— Я бы хотел, чтобы они продержались так ещё дольше, — сказал Эдгар взволнованный и разочарованный одновременно.

— Я знаю, — согласился Иван, прежде чем они подошли к своим лошадям. 

Они проехали несколько километров, и вскоре Изабель начала жаловаться. Она рассказала им, что седло натирает ей внутреннюю часть ног, и её попа болит, и, кроме того, ей нужно было пи-пи.

— Я так устал, что падаю с лошади.

— Мы скоро остановимся, чтобы отдохнуть, миледи, — заверил её Эдгар.

Они ехали очень тихо, пока не оказались глубоко в лесу, пока не достигли очень торжественного места среди скал и елей, где листья и ветки сплели балдахин над их головами. Там они остановились перед огромным красным деревом, у которого на стволе была дверь и два маленьких окошка. Все слезли с лошадей, и король Иван почувствовал, как земля трясётся под его ногами, как будто внизу кто-то стучит молотом. Эдгар подошёл и постучал в деревянную дверь, а потом все встали, ожидая, когда ему откроют.

Открыть. Кэтрин нетерпеливо посмотрела на дверь, потирая бёдра друг о друга, когда она стояла, скрестив руки под грудью. Я жду, чтобы взять мочу!

После долгой паузы кто-то или что-то внутри открыло дверь, из неё вышло много тепла и пара, и он вышел. Это был маленький бородатый мужчина с пухлым круглым носом и счастливой улыбкой на лице, и Иван сразу узнал в нём настоящего гнома, древнего гнома, в жилах которого не было ни капли человеческой крови. Радости Ивана не было предела.

— О, какой большой сюрприз, леди Кэтрин… леди Изабель! — сказал гном. — Как хорошо, что вы обе здесь!

— Мы тоже рады тебя видеть… — с натянутой улыбкой ответила Кэтрин.

Гном пригласил всю группу спуститься. Все они спускались по тёмной лестнице под землю, но когда спустились вниз, то увидели свет костра. Это был свет печи. Всё место было кузницей. С одной стороны от него бежал подземный ручей. Два гнома стояли у мехов, другой держал щипцами на наковальне кусок раскалённого металла, четвёртый стучал по нему молотком, а двое, вытирая шершавые ручонки о засаленную тряпку, шли навстречу гости.

Все они были счастливы встретить Ивана и все кричали: «Да здравствует король», и подарки у них были благородные — кольчуги, шлемы и мечи для Его Высочества и Эдгара, а для дам искусно сделанные кинжалы. Мастерство оружия было намного лучше, чем у любого, что король когда-либо видел, и он с радостью принял сделанный гномами меч, по сравнению с которым его собственный меч выглядел слабым, как игрушка, и неуклюжим, как палка.

Они стояли, разговаривая и смеясь, и как раз в тот момент, когда Кэтрин собиралась отвести Морда в сторону, чтобы попросить комнату и ночной горшок, гном попросил своих гостей присоединиться к ним и выпить. Девушки, не желая чрезмерно давить на свои мочевые пузыри, сначала отказались, но потом согласились, не желая расстраивать своих хозяев. Все они сели за большой стол, и двое братьев Гномов налили для всех огромные кружки пива из бочки, стоявшей в углу дома.

Кэтрин, Изабель и Марианна переглянулись. Им нужно было помочиться уже несколько часов, и последнее, чего они хотели, это больше жидкости, направляющейся в их и без того чрезвычайно набухшие мочевые пузыри. Но они выпили спокойно, кружку за кружкой, которую им предлагали. Их мочевые пузыри просто должны растянуться немного больше.

Когда они сидели за столом, Иван мог видеть, как Изабель шевелила ногами и гладила свой мочевой пузырь. Эдгар взглянул на Марианну, которая сидела, скрестив ноги. Теперь она тоже выглядела отчаявшейся, желая справить нужду в любом месте, где она могла найти немного уединения. Также Кэтрин, которая всё это время вёл себя жёстко, начала немного ёрзать, но, похоже, она не была в таком отчаянии, как две другие девушки.

Марианна, которая справлялась с постоянно увеличивающимся наполнением мочевого пузыря, посмотрела на Кэтрин, которая, в свою очередь, посмотрела на свою сестру Изабель. Три девушки посмотрели друг другу в глаза, и каждая знала, что им нужно искать возможность попросить у одного из гномов ночной горшок и немного уединения. Они не собирались упускать ни одной возможности облегчить свои сильно набухшие мочевые пузыри.

И наконец, когда Морд пошёл на кухню за чем-то, Кэтрин встала и последовала за ним: «Мой друг, мне нужно попросить тебя об услуге», — начала говорить Кэтрин вполголоса, держась обеими руками за попу. её руки, когда она встала: «Причина, по которой мы остановились здесь, заключалась в том, что Изабель, Марианна и мне нужно использовать ваш ночной горшок. Нам очень нужно…”

— Ну, это может подождать! До этого; мы должны отвести короля в Свистящий лес, — сказал он, — там живёт мой друг, который был бы рад познакомиться с Его Высочеством!

Кэтрин подумала, что это очень грубо, но не сказала ни слова в знак протеста.

— Хорошо, если ты настаиваешь, давай сначала навестим твоего друга, — заявила она, — но давай скорее вернёмся, мой мочевой пузырь не выдержит и лопнет!

Кэтрин, очевидно, беспокоилась о том, когда они вернутся, чтобы она могла воспользоваться ночным горшком, но предпочла не показывать своего беспокойства. Когда она рассказала двум другим девушкам об их плане сначала посетить Свистящий лес, они обе не могли не скривиться и издать болезненные стоны, которые никто больше не слышал. Их потребность помочиться резко возросла, и вскоре их мочевые пузыри наполнились до предела.

Девушки вышли из норы и легли на землю, в тень деревьев, и вскарабкались на лошадей, всё ещё с гигантски полными мочевыми пузырями. Иван и Эдгар теперь были самыми счастливыми мальчиками в королевствах, увидев, как эти прекрасные дамы так долго откладывали свою потребность помочиться.

Оставив охотников заботиться о гепардах, гончих и их добыче, все они отправились в густой сосновый и еловый лес. Лошади задавали темп, медленно, но уверенно, как и ослы, на которых ехали Морд и его братья-гномы. Подъём оказался легче, чем они смели надеяться. Деревья теснились, склоняясь над тропинкой, образуя шуршащую зелёную крышу, закрывающую свет предвечернего дня, так что казалось, что они движутся вверх по длинному чёрному тоннелю. Они брели вверх, петляя взад и вперёд по склону горы, пока тропа перед ними извивалась и поворачивала. Тропу устилал толстый слой опавших иголок, поэтому подковы их лошадей издавали лишь тихий звук по земле.

Вскоре восхождение, казалось, стало более коварным, чем раньше. Тропа была круче, тем более скользкой, кое-где усыпанной шипами и битым камнем. Морду и его братьям пришлось спешиться полдюжины раз, чтобы сдвинуть с пути упавшие камни. — Ты же не хочешь, чтобы твоя лошадь сломала здесь ногу, — сказал Морд.

Девочки становились раздражёнными и беспокойными, их мочевые пузыри болели, и эта поездка проверяла их терпение. Они ехали ещё немного, после чего Морд заявил: «За этим тропа слишком крута даже для ослов и лошадей. Остальную часть пути нам придётся подняться пешком.

Девочки были не в восторге от услышанного. Они не были готовы ходить, держась за такие переполненные мочевые пузыри, но они мало что могли сделать. Все они спешились и привязали своих лошадей к ближайшим деревьям. Они поднимались на гору, а когда спускались ниже, горы открывались в большую долину или лесистое ущелье с быстрой рекой, бегущей по дну, которая напоминала девушкам их собственные реки мочи, которые они так долго сдерживали. Открытые места у кромки реки заросли наперстянками и шиповниками, а воздух гудел пчёлами.

Тут Морд позвал: «Бастиан! Бастиан!» и после паузы все услышали топот копыт. Он становился всё громче, пока долина не задрожала, и наконец, ломая и топча заросли, показались самые благородные создания, каких Иван ещё не видел, великий кентавр Бастиан и трое его сыновей. На нём был троянский шлем, его бока были блестящими каштановыми, а борода, покрывавшая широкую грудь, была золотисто-рыжей. Он был пророком и звездочётом и знал, кто стоит перед ним.

— Да здравствует король, — поклонился он. — Я и мои сыновья здесь, чтобы служить вам, ваше высочество.

— Я рад познакомиться с вами, мой друг! — улыбнулся Иван в ответ.

Бастиан пригласил их на обед, и они ели то, что принесли кентавры: овсяные лепёшки, яблоки, травы, ячменный отвар и сыр. Кентавры предложили им деревянные шампуры с обугленным мясом и ещё горячим от вертел луком. Иван не осознавал, насколько голоден. Он ел стоя под деревом. Горячие соки стекали по его подбородку и капали на камзол, но он был слишком голоден, чтобы обращать на это внимание.

Сыновья Бастиана то и дело разливали ячменный отвар в кружки, а девушки выпивали, сколько могли! Хотя они беспокоились о том, что произойдёт, когда всё это попадёт в их мочевые пузыри.

Мочевой пузырь Марианны уже ужасно болел, и она хотела как можно скорее вернуться в нору гномов. Она стояла, прижимаясь, скрещивая и раздвигая ноги под деревом.

«Я думаю, нам пора возвращаться, я умираю от жажды», — сказала Изабель Марианне своим тихим голосом, когда они все закончили есть и пить.

– Да, мне тоже надо идти, – добавила Марианна, прижимая бёдра к груди, – я буду целую вечность сидеть на корточках над ночным горшком и мочиться.

Кэтрин, которая сама боролась с сильно распухшим мочевым пузырём, согласилась, что они должны вернуться в нору как можно скорее. Поэтому она повернулась к королю и сказала: «Мы должны вернуться, пока не стемнело, ваше высочество, город далеко отсюда», и Иван кивнул.

Затем Его Высочество поблагодарил кентавров за их гостеприимство, прежде чем попросить разрешения, и они пошли обратно к тому месту, где они привязали своих лошадей, девушки теперь хотели ссать сидьнее, чем когда-либо, когда вся ячменная вода начала пробиваться в их наполненные мочевые пузыри.

Пока они шли, Иван и Эдгар могли видеть, как мочевые пузыри девочек массивно торчали из-под их одежды. Объёмы внутри их сосудов невероятно увеличились.

Эдгар заметил, что Марианна теперь выглядела расстроенной. Её мочевой пузырь расширился до огромных размеров и выглядел так, будто торчал на восемь дюймов. Она шла намного жёстче, чем раньше, возможно, потому, что давление стало слишком большим, чтобы его можно было сдерживать дольше.

— Ты в отчаянии? — прошептал Эдгар, убедившись, что никто другой их не слышит.

«Не могу дождаться, чтобы помочиться», — ответила она, обхватив руками пышную грудь и потирая предплечья. Эдгар был рад, что эта красивая девушка так открыто говорила о своём состоянии. Изабель, которая также лечила большую выпуклость, выглядела немного расстроенной, начиная впадать в отчаяние после того, как столько держала. С другой стороны, Кэтрин выглядела так, словно находилась в лучшем положении, чем две другие девушки. У неё не было никаких острых признаков отчаяния, хотя на самом деле у неё был самый полный мочевой пузырь, а её живот выглядел более вздутым, чем у Марианны. Кэтрин очень хорошо научилась скрывать своё отчаяние за невозмутимым лицом за годы тренировок. Она собиралась выйти замуж за короля, и, как будущая королева королевств, Кэтрин знала, что должна всегда сохранять самообладание.

Девчонки каким-то образом шли назад, держа свои ненадёжно полные мочевые пузыри, а Иван и Эдгар были в раю, о чём ещё они могли желать?

Они добрались до того места, где их ждали лошади, и все вскарабкались на своих скакунов, задача, которая напрягла полные мочевые пузыри девочек, и они начали долгий путь обратно к норе гномов, от которой девочки ещё больше отчаянно нуждались в ночных горшках.

Все они добрались до норы после медленной и утомительной поездки, и девочки уже были готовы обильно помочиться, как только попадут внутрь, но как только они были готовы спешиться, Морд закричал: «О нет!» — он схватился за голову. — Я совсем забыл, мой двоюродный брат Патрик из Уиттлвудского леса позвал нас сегодня на ужин!

«Действительно?» — сказал один из его братьев. — Почему ты не сказал нам раньше?

— Как я уже сказал, это совершенно вылетело из моей головы! — сердито сказал Морд.

«Ну, он живёт в нескольких километрах отсюда, если мы начнём сейчас, мы успеем вовремя!» сказал другой из них.

«Да-да!» - кивнул Морд. - «Теперь пошли, пока не поздно!»

«Ну, прежде чем вы уйдёте, не могли бы вы впустить нас на несколько минут, у нас есть очень срочное дело, о котором нам нужно позаботиться внутри», — попросила Марианна, прижавшись промежностью к седлу.

— Боюсь, миледи, но мы не можем больше ждать! Морд сказал: «Опоздать — дурной тон. А ещё, если мы не приедем до наступления темноты, он может подумать, что мы не придём, и пойти спать! Знаешь, он рано ложится спать.

— Н-но… — начала было Изабель, она была так уверена, что, как только они вернутся в нору, ей удастся сделать долгую облегчающую мочу, но Иван прервал ее. также вернуться в город, и мы должны начать сейчас, если мы надеемся добраться до того, как станет слишком темно, — сказал Его Высочество, и все согласились.

Кэтрин, которая так долго терпеливо ждала возможности помочиться, почувствовала, как по её венам растекается гнев. Она хотела приказать карлику немедленно открыть дверь, чтобы она могла войти внутрь и облегчиться, но знала, что это не подобает леди, и, кроме того, она не хотела показаться отчаянно нуждающейся в моче, поэтому она решила остаться. молчать и терпеть агонию. Три девушки, расстроенные и разгневанные тем, что не получили облегчения, которого так долго ждали, решили вернуться в Бохару.

Затем гномы помахали на прощание Его Высочеству и остальным, прежде чем уехать на своих ослах в лес Уиттлвуд, а охотничий отряд отправился обратно в город.

Марианна очень хотела сначала опорожнить мочевой пузырь, прежде чем отправиться обратно в город, но у неё не было возможности сделать это. Изабель тоже, которая так долго сдерживала свою мочу, чувствовала, что вот-вот ударит кого-нибудь, но ничего не могла поделать. Поэтому, потерпев поражение, девушки замолчали и поехали дальше.

Пока они ехали, оба мальчика поняли, что мочевые пузыри девочек сильно раздулись. Но они демонстрировали такой контроль, это заставило Ивана и Эдгара задуматься, действительно ли они заблокировали свои дырки, чтобы физически невозможно было помочиться.

Иван посмотрел на девушек, сидевших верхом на лошадях с большими, как тыквы, животами. Ему стало интересно, какое давление должно быть внутри каждого из их надутых мочевых пузырей. Он был сбит с толку тем, что выпуклость Кэтрин казалась больше, чем у Изабель и Марианны, когда все они выпили почти одинаковое количество алкоголя. Он и не подозревал, что больше всего в тот день выпила Кэтрин. Проснувшись тем утром, она выпила большое количество воды и чая, прежде чем уйти. Она, безусловно, произвела на них впечатление своим спокойным и уравновешенным поведением, даже несмотря на то, что ей так много нужно было помочиться, но теперь её тоже беспокоила эта потребность. Её мочевой пузырь невероятно расширился, из-за чего казалось, что у неё под платьем котёл.

Уже начинали сгущаться сумерки, и погода становилась довольно холодной. Девушки сидели, прижавшись промежностями к сёдлам лошадей. Всего через час пути домой их мочевые пузыри ужасно болели, и никто из них не сказал ни слова о необходимости помочиться все это время.

Всем троим было трудно продолжать ехать, так как все их силы тратились на удержание мочевого пузыря закрытым. Холодная погода тоже не помогала, девочки столкнулись с гораздо большим давлением в мочевом пузыре, чем раньше, но ни одна из них не хотела останавливаться и отливать в кустах только потому, что это было делом гордости.

До города им предстоял ещё долгий путь, поэтому король Иван и Эдгар были уверены, что им предстоит стать свидетелями серьёзного отчаяния.

Девочки пытались успокоить свои пульсирующие баки. Им нужно было мочиться, как лошадям. Иван впервые увидел, как Кэтрин извивается в седле и массирует набухший мочевой пузырь, она совсем отчаялась.

Город был ещё далеко. Изабель время от времени хорошенько сжимала свою промежность, когда была уверена, что никто на неё не смотрит. Все трое карабкались по верёвкам, и вскоре их мочевые пузыри взорвались.

Дамы, казалось, были на том же уровне отчаяния, но мочевой пузырь Марианны наполнялся быстрее всех. Она крала себя, прося всех остановиться, чтобы она могла пойти в кусты, чтобы помочиться, потому что она не хотела, чтобы её считали дамой, которая не может контролировать свои побуждения. Это принесло бы ей смущение, как ничто другое.

Теперь Кэтрин чувствовала, как растягиваются стенки её мочевого пузыря, освобождая место для всего пива, струящегося внутри него. Её платье в значительной степени скрывало её выпуклость, но всё же её гигантский полный мочевой пузырь был виден всем.

Теперь Изабель нервничала. С каждым шагом лошади волны мочи разбивались в её мочевом пузыре, гигантскую реку мочи, которую она так долго сдерживала, теперь становилось всё труднее контролировать. Она прижалась промежностью к седлу, делая прерывистые вдохи, пытаясь контролировать надвигающийся поток, не давая никому понять, что ей действительно очень нужно помочиться.

В этот момент Иван услышал треск ветки, прежде чем он услышал два лязга тетивы, и внезапно два ведущих стражника упали на землю замертво. Девчонки закричали, когда из окружающего леса к ним выскочила дюжина мужчин в зелёных линкольновских чулках и тунике.

Арьергарды обнажили свои мечи, но их убили ещё два лучника, спрятавшиеся за деревьями. Охотники соскочили с телег, вытаскивая свои кинжалы, когда разбойники приблизились к ним. Гончие начали лаять, когда началась бойня, и Ларк быстро спустила их с привязи.

Иван спрыгнул с лошади и ринулся вперёд с Когтем Грифона, древним мечом его семьи, когда гончие рвались на разбойников, а охотники пытались сразиться с ними.

Он только что вытащил одну из них, когда король внезапно услышал визг девушек, когда разбойники пытались стащить их с лошадей. Он закричал в ярости, направляясь к девушкам, чтобы спасти их, убивая каждого разбойника, который попадался ему на пути, но их было слишком много. Звук разорвал воздух, когда он замахнулся мечом на атакующего разбойника, чтобы вонзить его в плечо. Он пнул своё тело, чтобы высвободить меч. Другие мужчины быстро окружили его, и он вступил с ними в бой. На него набросились сразу пять человек, а король крепко сжал рукоять своего меча, а затем закружился, как бушующая буря. Сталь звенела о мечах, копьях и пиках, которые несли мужчины. Король издал ещё один свирепый вопль и пнул человека, чьё копьё он сломал своим клинком, и изо всех сил обрушил его на голову человека, расколов её пополам.

Он повернулся и взмахнул клинком, один из мужчин легко заблокировал удар... но его пика сломалась надвое, и холодная сталь Короля вонзилась в плоть человека в том месте, где его плечо соединялось с шеей, и расколола его до грудины. Кровь хлынула горячим чёрным потоком, и он упал замертво. Пика другого человека почти прошла ему в глаз, но Иван увернулся от него, воткнул меч ему в живот и перерезал ему шею. Внезапно это была сцена убийства. У него шла кровь из плеча, когда он вытащил все пять. Он огляделся; девушки исчезли, их утащили в лес неизвестные мужчины. Тела его людей и разбойников валялись вокруг, мёртвые или умирающие, как и гончие. Большинство лошадей запаниковали при виде крови и убежали.

Иван увидел, что Эдгар вступил в схватку с двумя разбойниками, и король быстро покончил с одним из них со спины, в то время как Эдгар убил другого. Но тут пришёл ещё один, огромный мужчина, раза в два больше короля, но Иван не отступил.

Коготь Грифона подпрыгнул, чтобы встретить холодный меч большого человека. Сталь звенела о сталь. Как только его первый удар был заблокирован, здоровяк нанёс ещё один, но и на этот раз Иван заблокировал его атаку. Резкие и быстрые удары посыпались сверху и снизу, справа и слева, и каждый блокировал Иван.

Затем король атаковал изо всех сил, заставив более крупного человека отступить на пятки. Разбойник увернулся от удара в голову. Его Высочество не давал ему передышки. Мечи столкнулись, разошлись и снова столкнулись, когда Коготь Грифона поцеловал меч гиганта раз, и два, и три. Но здоровяк бросился вперёд, размахивая тяжёлым мечом всё сильнее и сильнее, пытаясь свалить короля грубой силой, сломать клинок или руку.

Затем он изо всех сил опустил свой клинок, и Иван попытался заблокировать его ещё раз, но, к его шоку, тяжёлый клинок сломал Коготь Грифона надвое, когда Король едва избежал смерти.

Он быстро вытащил меч, который дали ему гномы, пытаясь встать на ноги. Иван встал и заблокировал удар человека сверху и, не теряя ни минуты, начал отбрасывать его назад, а когда нашёл маленькое отверстие, то вонзил шпагу в живот здоровяка.

Колени мужчины медленно согнулись, словно для молитвы. Когда его рот открылся, из него вытекла только кровь, и король убрал свой меч, когда они с Эдгаром быстро побежали к деревьям, когда здоровяк рухнул лицом вперёд. Грязь пила его кровь.

Оба они побежали глубоко через деревья в лес. Через каждые несколько шагов они оборачивались, чтобы оглянуться, пока в конце концов разбойников не было видно. Наконец, они остановились, чтобы перевести дух.

«Кто они?» — спросил король, тяжело дыша.

— Стражи… — сказал Эдгар, сгибаясь вдвое, чтобы ухватиться за колени, — Стражи Рэйвенсвуда…

Было хорошо известно, что в Рейвенсвудском лесу проживает более двухсот йоменов, объявленных вне закона. Они грабили богатых купцов, дворян и толстых церковников, проходивших через эти леса. Они назвали это «Налог Рейвенсвуда».

Все богатые путешественники, проезжавшие через Рейвенсвудский лес, платили «налог».

Лорд Темз Гарденер послал армию своих солдат в Рейвенсвуд, чтобы поймать этих преступников. Но преступники были на деревьях. Они хорошо знали лес. Они убили всех солдат, кроме одного.

Его Высочество теперь забеспокоился: «Мы должны поймать одного из них и выяснить, куда они увезли девушек», — он повернулся и начал возвращаться к дороге.

— Да, мой король, но сначала мы должны тебя подлечить, — сказал Эдгар. — У тебя на руке глубокая рана. Иван не стал спорить. Его дыхание было коротким, и он чувствовал себя измотанным. Он повернулся и сел спиной к дереву. Эдгар вырвал кусок одежды из своей туники.

— Мой король, если вы позволите мне...

Король кивнул, и Эдгар обвязал его вокруг руки, чтобы остановить кровотечение.

— Эти разбойники хорошо известны в этих краях. У них есть привычка захватывать дворян и выкупать их за золото, хотя они никогда не были достаточно смелыми, чтобы напасть на благородную семью Танталлона, — сказал Эдгар Его Высочеству.

— Мы должны найти девушек, пока с ними что-нибудь не случилось, — сказал Иван, пытаясь встать.

Однако Эдгар остановил его.

— Вам нужно немного отдохнуть, мой король, — сказал он, — нам не нужно опасаться за немедленную безопасность девушек, эти разбойники никогда не убивали или не причиняли вреда своим пленникам. Мы должны отдохнуть, если нам нужны силы, чтобы сразиться с этими людьми. Мы двинемся, когда наступит ночь.

Иван неохотно кивнул, откинул голову на дерево и попытался заснуть, измученный охотой и бегством от разбойников.

Он проснулся через несколько часов от того, что Эдгар легонько тряс его за плечо. Было совсем темно, и они могли полагаться только на лунный свет, который указывал им дорогу. В этих лесах жили опасные звери. Звери, которые могли видеть ночью намного лучше, чем люди, звери, которые легко могли сделать их добычей, но король Иван и Эдгар знали, что у них нет выбора. Им нужно добраться до девушек, пока с ними не случилось что-то ужасное.

Далеко, в тёмной камере подземелья, освещённой только факелом на стене за пределами тюрьмы, нижняя губа Марианны дрожала, когда она стояла, скрестив руки под своей пышной грудью, борясь с огромным желанием мочиться. Она слегка скрестила ноги и воскликнула, едва сдерживая себя в волне настойчивости.

Мочевые пузыри Кэтрин и Изабель тоже сильно распухли, ремни сжимали их мочевые пузыри. Прошло много часов с тех пор, как разбойники напали на них, и к настоящему времени резервуары с мочой у девочек раздулись безгранично, каждая из них жаждала выпустить реки мочи.

— Как вы думаете, где мы находимся? — спросила Кэтрин, сжав вместе свои толстые бёдра, чтобы держать давление под контролем. Мужчины надели на них капюшоны и связали руки верёвками, прежде чем привести их сюда, только чтобы развязать их, когда они достигли этой камеры.

«Я не знаю, но я умираю от мочи».

Изабель скрестила ноги.

Кэтрин не могла удержаться от того, чтобы крепко скрестить ноги.

«Аааа», - издала она болезненный стон, - «мне тоже нужно поссать!»

— Я не знаю, что мне делать, — обеспокоенно сказала Изабель. Она совсем отчаялась и знала, что не сможет вечно сдерживать свою мочу, потеря контроля рано или поздно была неизбежна.

«Мы должны продолжать терпеть. Настоящая леди всегда знает, как подавить свои потребности», Кэтрин скрестила ноги, «Мы должны терпеть это…»

«Я… я не могу себя контролировать… мой мочевой пузырь сейчас лопнет! Я просто собираюсь намочить своё платье. Изабель скрестила ноги и держалась за стену для поддержки, когда она согнулась на коленях.

Внезапно их прервали тяжёлые шаги, эхом разносившиеся по коридору за дверью тюрьмы. Крупный мужчина, одетый в зелёное платье разбойников Линкольна, открыл стальную дверь и вошёл в их камеру. За ним следовал его предводитель, которого звали Бром, он был высокого роста, с массивным животом, рыжей бородой и был облачён в тяжёлую кольчугу, взятую у мёртвого рейнджера из Танталлона. Он вопросительно посмотрел на девушек.

– Какое зрелище, что с нами дочери Темзы Гарденера, – сказал он хриплым низким голосом. 

Девочки молчали. Разбойники уже забрали их драгоценности и всё золото, которое у них было с собой. Но они хотели большего.

«Мы выкупим вас за золото, оружие и лошадей», — улыбнулся он, подойдя к Марианне и обняв её, его лицо было близко к её щеке. Она отшатнулась от отвращения, но он поймал её и провёл рукой по её животу, и девушка застонала от боли. Именно тогда он заметил массивную выпуклость в её животе. Он посмотрел на Кэтрин и Изабель и понял, что у всех девочек сильно вздулись мочевые пузыри. Он зло ухмыльнулся девушкам.

«ЭЙ, ПОДЪЁМ ВСЕ СЮДА!» - крикнул он.

Вскоре послышались новые шаги, и в камере к ним присоединились пятеро мужчин.

«Я думаю, что этим девушкам нужно поссать, не так ли?» - рассмеялся он.

Остальные мужчины присоединились к его смеху.

«Я чувствую, что было бы забавно наблюдать, как они унижают себя».

Он надавил на мочевой пузырь Марианны.

— Как долго, по-твоему, ты сможешь терпеть, а?

— Не смей прикасаться к ней! - зарычала Кэтрин.

— О, что вы будете делать, если я это сделаю, миледи? Ты повесишь меня? — сказал мужчина, медленно подходя к ней. — Ты охотилась в запрещённых лесах, ты вошла в наши земли, и теперь ты должна заплатить за свой поступок, — сказал он.

«Эти земли принадлежат нашей семье, короне и королю, — резко бросила Кэтрин, — а не вам, воры!»

— Рэйвенсвуд не знает короля, мы свободные люди и делаем, что хотим, — сказал Бром, — тебя будут держать здесь, пока твой отец не заплатит за тебя выкуп.

«Ну, если вы должны держать нас здесь, тогда я требую ночных горшков», — сказала Кэтрин, сжав кулаки по бокам.

«Ну, ты, должно быть, умираешь за горшки, не так ли?» - сказал он. - «К сожалению, у нас их нет. Так что вам придётся стоять здесь и ждать, пока вы не сможете больше».

Мужчины рассмеялись. Это был смех, от которого у девочек навернулись слёзы. Дамы знали, что здоровяк с рыжей бородой был прав, долго они не выдержат, но были полны решимости не сдаваться без боя.

— Что ж, я скоро вернусь посмотреть на ваш бардак, дамы, — сказал он, подходя к двери.

«Этого вы не увидите, потому что к утру вы все умрёте», — громко сказала Кэтрин, заставляя себя стоять прямо, широко расставив ноги, её мочевой пузырь сильно распух и болел, «люди моего отца придут искать нас. Вы думаете, что находитесь в безопасности внутри этих обломков скал, которые вы называете замком, но это не так! Наши мужчины найдут вас! Посмотрим, что произойдёт, когда они придут сюда. А теперь оставьте нас в покое и ждите, пока наша армия сровняет этот замок с землёй. Её слова подействовали так, как она и хотела. Пока она говорила, на лицах мужчин отразился страх, и после её последнего слова каждый из них, спотыкаясь, попятился из комнаты, прежде чем поспешно запереть дверь и уйти.

Теперь, когда они остались одни, Изабель наконец заговорила: — Это был умный план, но мы все хорошо знаем, что на пути нет армии. И даже если бы это было так, я никак не могу удержаться, пока они не придут, мне действительно нужно отлить, Кэтрин.

Когда она услышала это, у Марианны глаза заблестели. Не из-за страха или боли, а из-за оскорбления того, что она скоро взорвётся, доставив своим похитителям удовольствие, увидев её унизительный несчастный случай. Она была действительно в отчаянии и хотела срочно помочиться, но всё, что она могла сделать, это крепче скрестить ноги, чтобы контролировать своё желание, хотя это мало помогло.

— Вам не о чем беспокоиться, — сказала Кэтрин обеим девочкам. — Эти люди станут не чем иным, как трупами, прежде чем солнце покажется в небе. Король Иван и Эдгар избежали их нападения, и я уверен, что они придут спасти нас, пока не стало слишком поздно.

Разбойник упал на поросшую листвой почву тёмного леса от удара кулака Эдгара, когда его пика отлетела в сторону. Тогда король вытащил свой кинжал и приставил его к горлу разбойника. Он вскрикнул от страха, когда Иван поднял его с земли за перевязь и яростно ударил о ствол высокого вечнозелёного растения. Его Высочество наклонился, его лицо было не дальше, чем в дюйме от лица разбойника.

— Где они!? — взревел он, снова впечатав разбойника в дерево.

— Отъебись, — выплюнул он, бесплодно борясь с железной хваткой короля.

Иван отступил назад, а затем ударил его прямо в лицо, так что у него вылетели зубы. Разбойник упал на землю и был встречен другим сапогом, грохнувшимся ему на лицо. Иван поднял его на ноги и снова спросил: «ГДЕ ОНИ, ГДЕ ВАШИ МУЖЧИНЫ ДЕРЖАТ ДЕВУШЕК!?»

— Они… они… в, — пробормотал он, почти теряя сознание. Иван ударил его прямо по лицу, разбудив током, а затем швырнул обратно на землю, приставив остриё меча к горлу разбойника. С затуманенными глазами он сказал: «Мы держим их в замке Чиллингем…»

— Сколько вас в замке? — спросил его Иван.

— Э… нас ещё двадцать, но… — И король перерезал себе горло. Какое-то время он лежал, булькая, а затем лежал мёртвым. Иван и Эдгар пошли; они шли по лесу ещё добрый час и, наконец, вернулись на дорогу, по которой шли.

— Ваше Высочество, не следует ли нам отправиться в город и собрать силы? — спросил Эдгар.

— Нет, у нас нет на это времени, — сказал Иван, — мы должны прокрасться и спасти их тихо.

— Очень хорошо. Чиллингем находится в нескольких часах отсюда, на запад. Я знаю эти леса, — сказал Эдгар.

Иван кивнул, и они пошли по лесу, однажды остановившись, чтобы наполнить свою флягу у реки. После почти трёх часов неспешного поиска пути через лес они увидели каменную башенку заброшенного замка.

Иван и Эдгар подошли поближе так незаметно, как только могли, и выглянули из-под прикрытия деревьев. По трём сторонам круглой башни стояли три охранника. Один из них заметил тени на деревьях и выпустил стрелу. Эдгар быстро отошёл в сторону, и стрела вонзилась в дерево рядом с ним. Его жизнь спасли считанные мгновения.

Охранник смотрел.

«Какая? Ты что-то видел? — спросил другой из них.

«Это была лиса или что-то в этом роде, — ответил он, — неважно, похоже, что она ушла».

Иван и Эдгар тяжело дышали за деревьями.

— Нам нужно войти незамеченными, — сказал Иван Эдгару.

«Но как?» - спросил Эдгар: «Они нас увидят».

«Мы обойдём стену через деревья, — ответил Король, — мы попробуем прокрасться через другую сторону. Пошли, — сказал он, и Эдгар последовал за ним.

В замке Марианна чувствовала себя так, как будто её моча била тараном, так много раз она почти открывалась, и ей приходилось сжимать её обратно, она беспокоилась, думая о том, когда её запасы силы иссякнут. Все трое выглядели как дети, держась за свои чрезвычайно полные мочевые пузыри, борясь с таким давлением, что никто из них даже не мог здраво мыслить.

«Я не могу передать вам, как сильно мне нужно мочиться», — вздохнула Кэтрин, закрыла глаза и на мгновение взялась за лоб, словно пытаясь контролировать своё желание.

Изабель тоже, которая теперь ходила взад и вперёд, чувствуя, как давление увеличивается почти с каждой минутой, сказала: «Это становится очень срочным», её мочевой пузырь вышел из-под контроля, она уже выпустила несколько капель в своё маленькое бельё, и начинал паниковать.

Кэтрин не могла не согласиться со словами сестры. Вся выпитая ею жидкость растянула её собственный мочевой пузырь до абсолютного предела. Ей приходилось мочиться так много, что вся её жизненная сила уходила на то, чтобы не потерять её тут же.

«Поторопитесь», с трудом вздохнула она, думая о своём короле Иване, когда она стояла в вызывающей позе, широко расставив ноги, её лопнувший мочевой пузырь распух до такой степени, что она надеялась, что он придёт, чтобы спасти их, прежде чем это произойдёт. поздно.

Пробираясь между деревьями с кошачьей ловкостью, Король и Эдгар обошли всё вокруг. И когда они убедились, что с этой стороны замка нет стражи, то быстро двинулись и прижались к каменной стене, окружавшей замок. Они перелезли через стену и спустились на другую сторону так тихо, как только могли. Они знали, что если издадут хоть какой-нибудь звук, то будут мертвы.

Они оставались в тени куртины всякий раз, когда могли, чтобы часовые, обходящие валы, не могли их видеть. Это была холодная промозглая ночь. С запада налетали тучи, скрывая звёзды, и башни жалобно кричали при каждом порыве ветра. Никто их не видел, и они никого не видели, только серо-белого кота, ползущего по стене.

Они прошли вдоль стены и остановились. Там, где они прятались, они могли видеть задние ворота, узкую дверь из прочного дуба, утыканную железными гвоздями, в углу стены под оборонительной башней. Они видели, что охранять её должен только один человек, но они знали, что в этой башне тоже будут часовые, а поблизости будут ходить другие часовые вдоль стен. Что бы ни случилось, они знали, что должны вести себя тихо, как тени. Он не должен кричать.

Когда охранник повернулся, чтобы достать бурдюк с водой, Эдгар быстро подкрался к нему сзади, чтобы перерезать ему горло. Кровь мужчины залила её руки горячим потоком, и он попытался закричать, но во рту у него тоже была кровь.

Когда он остановился, они бесшумно подняли засов, отложили его в сторону и распахнули тяжёлую дубовую дверь. За стенами Чиллингема протяжно и громко выл волк.

Иван и Эдгар тихонько кружили вокруг каменных построек, следя, чтобы их никто не видел. Король заглядывал в каждую дверь, находя ещё один склад, пивоварню, пекарню, пустой арсенал и нечто, похожее на часовню. Большая часть крепости находилась под землёй. Чиллингем начинался как шахта. После возведения навесных стен для защиты входа с двумя прочными башнями лорды замка построили крепости, залы и другие необходимые им постройки. Но по мере того, как золото и серебро высыхали, шахта внизу была расширена и превращена в залы, галереи, спальни и огромный подземный бальный зал. Замок находился настолько же под землёй, насколько и наверху. Но он был покинут, когда его Лорд был убит в осаде более века назад, а годы спустя разбойники стали использовать его в качестве своего убежища.

Наконец Иван и Эдгар подошли к последней двери, которая была заперта. Эдгар вынул из-за пояса тонкий кусок металла и открыл замок. Раздался тихий щелчок, и дверь открылась. Они оба скользнули в здание, держа мечи наизготовку. Там был стол и три пустых стула, сгоревшая кострище и тарелки с едой, на которых не осталось ничего, кроме крошек и масла. В комнате пахло дымом; костёр был недавно зажжён. В задней части комнаты была ещё одна дверь. Эдгар как можно тише открыл её и вошёл, а Иван последовал за ним. Дверь вела в короткий узкий коридор, который в нескольких метрах переходил в каменную лестницу. Они спускались по ступеням, пока не оказались внизу, где их приветствовал свет тускло горящей лампы.

Там они нашли тюремщика, маленького лысеющего человечка с лопнувшими венами на носу. Он склонился над кружкой эля и остатками яблочного пирога, более чем пьяный:

«Эй! Кто ты?»

Он попытался встать, но Эдгар вытащил его прежде, чем он успел издать хоть какой-то шум.

Иван взял ключи, которые были прикованы к кожаному ремню тюремщика с заклёпками, опоясывающему его талию. Их было много, и он не мог понять, какой из них откроет дверь. Он перебирал их, пока не нашёл тот, который подходил к двери в подземелье.

Масляная лампа висела на крюке под низким потолком. Эдгар снял его и увеличил пламя.

Иван толкнул плечом тяжёлую дверь из дерева и железа и шагнул в темноту. Старая солома трещала под ногами. Стены были обесцвечены пятнами селитры. Сквозь камень они могли слышать слабый плеск реки, текущей наверху. Лестниц стало больше. Они шли всё ниже и ниже, пока наконец не добрались до стальной двери в холодных каменных стенах. Иван толкнул её, и она, к счастью, со скрипом открылась. Они прошли, но их приветствовали двое мужчин.

— Эй, кто ты, чёрт возьми, такой?! — спросил один из них, когда они оба встали со своих деревянных стульев. Иван и Эдгар бросились в бой, и двое разбойников тоже. Один из мужчин обрушил свой топор на короля, но Его Высочество каким-то образом заблокировал его. Завязалась кровавая драка. Удар за ударом обрушивался на Ивана, но он блокировал их все, пока человек не взмахнул левой рукой, и его кулак не попал Ивану прямо в лицо.

Король приземлился с пульсирующим ударом, который полностью сотряс его череп. Боль пронзила его, такая острая, что он всхлипнул. Он думал, что его голова взорвётся. На мгновение это было всё, что он мог сделать, чтобы лежать там. Вкус крови наполнил его рот. Он знал, что должен снова встать на ноги или умереть.

Застонав, он заставил себя встать на четвереньки. Он не мог ни дышать, ни видеть. Где он нашёл силы, он не знал, но нашёл. Поднявшись, он поднял свой меч и глубоко вонзил его в живот человека, когда тот подошёл, чтобы схватить его.

Эдгар и другой разбойник рубили друг друга. Стальной звон о сталь. Эдгар получал по три удара за каждый нанесённый, и Иван видел, что скоро всё будет кончено, если он не вмешается. Человек был к нему спиной, и Иван быстро перерезал ему горло сзади с предельной точностью.

Король опустил меч, но тут же услышал громоподобные шаги в близлежащих залах, когда их окружили ещё четыре, шесть, восемь, десять человек. Тот, кого Иван догадался, был их предводителем, с рыжей бородой и в тяжёлых кольчугах, сказал: «Сначала девушки, а теперь король. Это поистине благословенный день для нас».

Иван крепко сжал меч обеими руками, но держал его прижатым к боку. Разбойники самодовольно ухмыльнулись: «Брось клинки. Вы превосходите численностью и превзойдены. Иди тихо, и мы оставим тебя в живых».

Иван посмотрел на мгновение, прежде чем его глаза встретились с глазами Эдгара, и они оба вздрогнули. Их мечи поднялись вместе, и люди прыгнули вперёд. Первым противником Эдгара был копьеносец, чьи выпады какое-то время сдерживали его, но как только Эдгар проскользнул мечом внутрь копья, осталась только бойня. Он быстро убил человека и замахнулся мечом на следующего.

Сам Его Высочество передвигался, как стихотворение, на двух ногах. Ему удалось воткнуть меч мужчине в живот, и когда тот упал на колени, Иван обхватил его голову рукой и одним быстрым движением перерезал ему горло от уха до уха.

Эдгар вонзил свой меч в спину ещё одному, прежде чем вытащить его и полоснуть по шее другого.

Иван вырубил ещё троих, но был пойман ногой, выбив меч из руки. Он уклонился от взмаха меча, рванулся вверх и схватился за рукоять длинного меча, ударил мужчину коленом в живот, выбив оружие из его рук. Иван перехватил ему горло, когда разбойник упал на колени, прежде чем повернуться, чтобы сбить другого, напавшего на него сзади. Король упал, блокируя его атаку сзади. Он перекатился на ноги здоровяка, обхватил рукой его бедро, потащил того, ругаясь, на пол, и перекатился на него сверху. Его Высочество ударил кулаком по лицу человека, снова и снова, и снова, пока тот не умер.

Остальные четверо смотрели с ужасом. Иван убил одного из них, бросившись к нему, а Эдгар убил другого. Последние два человека были убиты, прежде чем они даже подумали о побеге.

Иван и Эдгар прислонились к стене, переводя дыхание.

— Мы не можем терять время, мы должны найти девушек и сбежать, прежде чем их мужчины придут за нами, — сказал Иван.

Эдгар кивнул, и они быстро двинулись дальше.

«Я не понимаю, как мы когда-нибудь найдём девушек в этом лабиринте, не окликнув их», было так много дверей из расщеплённого дерева, что они не знали, какая из них держала девушек.

«ЛЕДИ КЭТРИН!» - взревел Иван, но ответа не последовало. Они продолжали идти и звать, и наконец; «Мой король?» - донёсся издалека очень слабый голос. Они пробежали по коридору и остановились перед толстой деревянной дверью. Иван пнул дверь, она затряслась, но выдержала. Он снова ударил ногой, и дверь с грохотом распахнулась, и они прошли внутрь с поднятым оружием. Комната была пуста, длинная сырая камера с зарешеченными железом камерами по обеим сторонам. Снаружи камеры зажгли факел. Иван остановился перед ним, и Кэтрин не смогла сдержать облегчения и слез, и слова вырвались наружу: «О, мой король! Пожалуйста, поспешите!»

Кэтрин, Изабель и Марианна держались за свои ноющие и вздутые мочевые пузыри только силой воли и ничем больше. Их руки тряслись, а колени дрожали, так сильно им хотелось помочиться. Некоторое время назад Кэтрин перестала дышать, потому что боялась, что если она сделает хотя бы один вдох, из неё выльется моча. Её терпение лопнуло, мочевой пузырь вот-вот лопнет.

«Побыстрее!»

Изабель чуть не заплакала, выпуская струю мочи в свою маленькую одежду от счастья и облегчения от осознания того, что скоро она сможет опорожнить свой ноющий мочевой пузырь, но она запаниковала: «Позвольте нам выбраться отсюда быстро!»

Эдгар поспешно открыл замок на двери камеры, чтобы освободить их. Изабель уже сделала мокрое пятно на промежности своей маленькой одежды, когда дверь тюрьмы распахнулась, и они втроём наконец вышли, прежде чем все поспешно начали пробираться к выходу.

Они мчались, пока наконец не вышли из замка на рассвет. Однако не было никаких признаков того, что их поджидают враги, пока они мчатся через лес. Едва они скрылись из виду замка, как Кэтрин внезапно остановилась среди деревьев, зажав край платья между бёдрами: «Ну, вы оба должны идти отсюда, мы присоединимся к вам через мгновение».

Мальчики остановились и вопросительно посмотрели на неё. — Ну что, всё в порядке? — обеспокоенно спросил Иван.

«Да, всё в порядке, нам просто нужно время, чтобы поговорить о чём-то».

«Неужели это не может подождать, моя Леди? Будет лучше, если мы покинем этот лес как можно скорее, — сказал Эдгар.

— Нет, это не может ждать, - сказала Кэтрин. - «Теперь иди и не утруждай себя поисками нас, мы скоро нагоним».

Иван пожал плечами перед Эдгаром, прежде чем они повернулись и ушли. Как только они скрылись из виду, леди Изабель издала долгий, мучительный звук и, согнувшись пополам, крепко зажав руку между ног, повернулась к кустам. Марианна тоже быстро доковыляла до ближайшего куста, при этом сжимая промежность.

Кэтрин быстро приподняла платье и начала дрожащими руками развязывать узел на панталонах, её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, а её моча всего в одном мгновении от того, чтобы полностью вылиться. Марианна почувствовала, что просто не может сдерживать свою мочу ни секунды дольше. Она уже начала капать небольшими каплями в своё маленькое платьице, и оно стало мокрым, когда она развязала его и спустила вниз по ногам, прежде чем она поспешно присела на корточки, и из неё хлынула моча: её глаза закрылись, и дыхание стало легче, когда она с облегчением откинула голову назад.

Изабель начала торопиться, когда увидела, что моча Марианны хлынула почти в шести футах от того места, где она сидела, яростным потоком. Мочевой пузырь Изабель вот уже несколько часов хотел опорожнить себя и не собирался больше ждать. Бедняжка начала обильно мочиться в свою маленькую одежду, когда она отчаянно пыталась развязать узел своих панталонах дрожащими руками, в то время как она стучала коленями в последней отчаянной попытке остановить своё бурное истечение. Её моча была такой горячей, что текла по её дрожащим бёдрам, слёзы навернулись на её глаза, нижняя губа дрожала, её мочевой пузырь был абсолютно полон.

«О Господи! Почему не открывается!» - закричала она, отчаянно борясь с узлом. Ей каким-то образом удалось остановить поток, и именно в этот момент верёвка её комбинезона развязалась, затем она быстро потянула узел своего маленького платья и сорвала их обоих одним молниеносным движением. Она даже не могла дождаться, пока полностью сядет на корточки, и её моча хлынула как раз в тот момент, когда её колени только начали сгибаться: «О, боже мой!» — вздохнула она, когда её плечи опустились от облегчения, а голова опустилась от поражения. Её поток был яростным, изгибаясь более чем на восемь футов, когда бедная девочка почувствовала облегчение, наконец опорожнив свой ноющий мочевой пузырь. Накопившаяся за весь день моча вырвалась из неё с невообразимой силой, громко разбрызгавшись на пол из сухих листьев. Изабель простонала: «Ах… Боже мой», когда спасительное облегчение захлестнуло её.

Теперь осталась только леди Кэтрин. Она торопливо развязала узел ящика, и её мочевой пузырь, наконец, увеличился до своих настоящих размеров, освободившись, наконец, от оков тугой нити. Она поспешно освободила своё маленькое платьице и натянула его на колени, когда наконец присела на корточки, и её моча непроизвольно хлынула наружу.

«Оооо, слава богу!»

Она откинула голову назад, когда её моча хлынула на десять футов, и она, наконец, вздохнула, её тело, наконец, смирилось с огромным облегчением. Я держал это в себе ооочень долго.

«О, давление!»

Пальцы её ног согнулись от облегчения. Она никогда бы не поверила, что способна писить с такой силой. Её поток с шипением вырвался из неё громко, обильный поток мочи, не похожий ни на что другое. Её мочевой пузырь был близок к тому, чтобы лопнуть.

Марианна уже минуту непрерывно мочилась, образовав гигантскую лужу мочи на лесной подстилке, но поток всё ещё не был под её контролем. Теперь она просто мочилась, писила, мочилась, как всегда, длинным ровным потоком, который, как она думала, будет продолжаться вечно. Две минуты, а она всё ещё шла, как будто этому не было конца. Её поток не был похож ни на что, что она никогда раньше не видела и не слышала. Звук её мочи, когда она плескалась на земле, покрытой листьями, был не передать словами. Удовлетворение от мочеиспускания после столь долгого времени было настолько интенсивным, что она почувствовала лёгкое головокружение.

Струя прозрачной мочи Изабель выглядела шире и яростнее, чем раньше; она вздрогнула от экстаза, когда её охватили спазмы облегчения. Как ей удавалось так много выпить, а потом так долго сдерживаться, было выше её воображения. Ярость вырвавшегося из неё потока была достаточным доказательством того, что её мочевой пузырь наполнился до предела. Это была её самая длинная моча в жизни, и с давлением, с которым она справлялась, она знала, что никогда раньше не держалась так долго.

«Аааа…» — простонала леди Кэтрин, повернув лицо в сторону, её глаза всё ещё были закрыты с невообразимым облегчением. Её поток шёл дальше всех трёх и нёс наибольший объём. На какое-то мгновение Изабель и Марианне удалось сравняться с её потоком в напоре и расстоянии, которое легко составляло три метра, но дольше они не могли выдержать. Все девочки теперь выделяли достаточно мочи, чтобы заполнить канализацию.

Леди Изабель глубоко вздохнула, продолжая опорожнять очень напряжённый мочевой пузырь: «Аааа, я так сильно хотела уйти…»

Прошло три минуты с тех пор, как она начала мочиться, и не было никаких признаков того, что её моча в ближайшее время прекратится. Облегчение нахлынуло на её мозг, когда стресс, тревога и давление сменились ощущениями чрезвычайно облегчающего выброса её горячей мочи.

Девочки были рады, что наконец-то обрели уединение, чтобы справить нужду, но они не знали, что они были не одни. Иван и Эдгар не ушли, как говорили. Они тайно наблюдали, как девушки писают из-за деревьев. Король Иван в шоке и благоговении наблюдал, как дамы оставляли свои огромные озёра на лесной подстилке, извергая потоки мочи на несколько футов в диаметре, их лужи бежали ручейками, чтобы течь ещё дальше.

Оба мальчика смотрели на него с полным недоверием. Они не могли поверить, сколько у девушек было внутри, как долго они писают. Из него лились твёрдые, фонтанирующие потоки горячей мочи, много литров в сумме, которым, казалось, не будет конца.

Для Эдгара сбылась мечта увидеть, как эти красивые девушки писают так массивно. Он всё ещё был потрясён объёмом и давлением, с которым дамы мочились. Их мочевые пузыри должны быть очень-очень большими, чтобы вместить столько всего внутри. Он улыбался, наблюдая за сильными и порочными потоками девушек; огромные фонтаны, выглядевшие не иначе как лошадиная моча!

Пока мальчики наслаждались зрелищем, дамы Кэтрин, Изабель и Марианна благодарили богов за то, что всё закончилось. Их мочевые пузыри растянулись на грани взрыва.

Боже, какое облегчение испытала Кэтрин. Как ей удавалось вести себя так сильно и дерзко перед своими похитителями, в то время как ей нужно было так много мочиться, было вне её мыслей. Если бы король Иван пришёл немного позже, она бы потеряла контроль над своим мочевым пузырём.

Марианна сидела там, обхватив голову руками, и плакала, плакала и плакала. Так долго она страдала молча, но теперь её брызги струи говорили о том, как она была отчаянна, как она сдерживала себя, сдерживала себя перед всеми теми людьми, которые совершенно не подозревали о её бедственном положении. Обильное количество мочи, вытекающей из неё, было достаточным доказательством того, что её мочевой пузырь был растянут до предела. Она вздохнула с облегчением, продолжая выпускать свои воды в лес. Её моча была проявлением её страхов, её беспокойств, её гордости и чести быть леди, её гнева и её ярости, всё выливалось неконтролируемым фонтаном, её эмоции, наконец, выплёскивались наружу. О, какое это было огромное облегчение!

Мальчики были поражены, увидев, что поток Изабель всё ещё такой сильный и тяжёлый. Она мочилась так долго, что ей казалось целую вечность. Это было зрелище, в которое они не могли бы поверить, если бы не видели его собственными глазами, они никогда бы не подумали, что кто-то может так сильно мочиться. Как кто-то мог уйти, держа столько в мочевом пузыре?!

Кэтрин с разбитыми глазами смотрела на колоссальный поток, который изливался из неё с силой Всевышнего, она не могла поверить, насколько полон её мочевой пузырь, едва ли она стала писить меньше, даже после четырёх минут ходьбы. Если бы только она могла мочиться быстрее, подумала она, она боялась, что мальчики могут прийти за ними, но она всегда тянула целую вечность, когда была действительно в отчаянии.

Даже через шесть минут она всё ещё была сильной, но, наконец, через минуту её моча начала замедляться, наконец, остановившись после порочного потока семи с половиной минут. Как ей удавалось выдерживать всё это давление и мочиться внутри себя, она никогда не узнает. Кэтрин сидела там, всё ещё тяжело дыша и глядя на гигантскую лужу, которую она образовала в нескольких футах от неё, листья плавали в её моче. Её мочевой пузырь всё ещё болел, и она была уверена, что, если останется сидеть на корточках, сможет вытолкнуть ещё несколько струй мочи, но она знала, что, вероятно, сможет продержаться, пока они не доберутся до Танталлона.

К тому времени, когда все три девушки закончили опорожнять свои мочевые пузыри, они покрыли лесную подстилку мочой и пеной.

Марианна осталась сидеть на корточках от изнеможения даже после того, как она закончила. Для неё это было очень близко; она почти потеряла его в этой камере, но каким-то образом сумела удержать его. Она всегда мочилась потоком, но давление в её мочевом пузыре вызывало самый сильный взрыв, который она когда-либо делала. Её способность нести такой большой груз в мочевом пузыре была действительно удивительной.

Кэтрин вздохнула с облегчением, поднимая свою маленькую одежду и ящик, когда она встала, завязывая узлы, прежде чем позволить своему розовому платью упасть на ноги. Марианна сделала ещё несколько быстрых рывков, прежде чем, наконец, встала, чтобы отодвинуть свою маленькую одежду и панталоны, прежде чем завязать узел вокруг своего сдутого мочевого пузыря, который чувствовал себя так хорошо, что наконец-то опустел. Изабель попыталась рукой прикрыть мокрое пятно на платье, Кэтрин без конца дразнила бы её, если бы увидела это.

Теперь, когда их ноющие мочевые пузыри были пусты, девочки решили присоединиться к мальчикам. Пока она шла по лесу, Кэтрин осознала, что её руки и ноги всё ещё дрожат, а тело всё ещё наслаждается ощущением пустого мочевого пузыря. О, она даже не могла начать рассказывать, как хорошо теперь, когда всё давление исчезло. Всего несколько часов назад её мозг чувствовал себя заблокированным до такой степени, что не мог вернуться в туалет. Но теперь всё это было позади. Она была облегчена к небесам.

Они нашли Ивана и Эдгара, ожидающих их возле большой сосны.

— Почему вы трое так долго не догоняли? — спросил Король, поняв, что большие выпуклости, которые раньше были у девушек, теперь исчезли.

—О, нам действительно нужно было кое о чём поговорить, — сказала Кэтрин.

— Ну, это заняло очень много времени, — продолжил он.

— Да, нам нужно было о многом поговорить, — ответила она.

Затем пятеро из них тихо ушли оттуда, надеясь, что больше не встретят разбойников или диких зверей. Потом Эдгар остановился и закрыл глаза, прислушиваясь сквозь деревья.

— Я что-то слышу. Все, пожалуйста, соблюдайте тишину, — он открыл глаза, и по его лицу пробежала улыбка, — я думаю, это поисковый отряд. Я слышу собак, и лошадей, и колёса экипажа.

— Да, я тоже их слышу! — сказал Иван, и все они быстро двинулись на помощь.

&&

&&

&&

&&

