One Direction: Preference — он мочится в постель

Автор: suprnatrl [x] (-)

*000*2015-08-05 21:27

Это было написано некоторое время назад, поэтому Зейн всё ещё включён.

Лиам: Вы ожидали, что Лиам сегодня будет немного беспокойным после того, как Луи заставил вас и всех мальчиков посмотреть фильм ужасов, но вы были немного удивлены, когда оторвались от книги и увидели, что он промочил постель. ! Ты осторожно встряхнула его, и он с воплем резко выпрямился. Ему явно приснился кошмар. Когда он понял, что сделал, то покраснел как помидор и начал заикаться, извиняясь. Ты подносишь палец к его губам, чтобы заставить его замолчать.

«Всё в порядке, Лиам, я не злюсь. Тебе приснился кошмар, и он напугал тебя, вот так просто. Это не имеет значения», — сказала ты ему. Он кивнул и протёр глаза — он немного плакал от страха и унижения.

— Спасибо, т/и. Я серьёзно думал, что ты разозлишься, — пробормотал он.

«Конечно, нет. А теперь переоденься, пока я раздеваю постель», — мягко сказала ты ему. Он сделал, как ты сказала, но когда ты наконец вернулась в постель, Лайам был слишком напуган, чтобы уснуть. Вы должны были «одолжить» ночник Зейна, чтобы уложить его спать — вы не думали, что Зейну это будет важно, он недавно получил диммер для своего основного света. Вы оказались неправы, когда вы оба проснулись на следующее утро от крика Зейна.

«Я тебе миллион раз говорил, Луи, перестань возиться с моим ночником!» Вы с Лиамом переглянулись.

«Ой!» Вы оба сказали идеально синхронно.

Найл: «Это не мог быть я!» Вы кричали. Вы с Найлом проснулись и обнаружили мокрое пятно прямо посередине кровати, и оба обвиняли друг друга.

«Посмотри на свою пижаму!» — крикнул в ответ Найл.

«Посмотри на свои!» Вы могли видеть, что у Найла было мокрое пятно на пижаме, но вы всё равно посмотрели вниз… и обнаружили, что ваша пижама тоже промокла. Ты посмотрела на Найла. У него было такое же растерянное выражение, как и у вас.

«Должно быть, мы оба сделали это!» он решил. «Мои мышцы мочевого пузыря, должно быть, снова перестали работать, и ты не ходил в туалет перед тем, как лечь спать». Теперь, если подумать, это объясняет, почему тебе не нужно было пи-пи, когда ты обычно делал это первым делом в постели. утро…

«Справедливо, это были мы оба. Значит, мы оба должны сменить простыни», — решили вы. На полпути Найл начал бездельничать. Он накинул простыню на голову и гонялся за тобой по всему дому, притворяясь призраком. В конце концов вы оба рухнули на пол, задыхаясь и громко хихикая.

«Я так смеялся, что мне снова нужно в туалет!» — сказал Найл.

«Я тоже», — вдруг поняла ты. Ты улыбнулась Найлу. «Сгоняй тебя в в*нную!» Он вскочил, снова засмеявшись, и побежал так быстро, как только мог. Естественно, вы позволили ему победить вас.

Зейн: Ты знал, что Зейн боится темноты, поэтому немного запаниковал, когда электричество отключили из-за бушующей снаружи грозы, но до сих пор ты не знал, что он тоже боится бури. Он свернулся калачиком у тебя на боку, крепко прижавшись к тебе и дрожа от страха, скулил каждый раз, когда слышал гром. В какой-то момент гроза была особенно громкой, и Зейн вскрикнул, когда особенно громкий раскат грома чуть не оглушил вас обоих. Именно тогда ты понял, что по кровати растекается влажное тепло. Вы посмотрели вниз, задаваясь вопросом, могла ли ваша грелка протечь, и увидели, что у Зейна было мокрое пятно на промежности его пижамных штанов, и он рыдал от смущения.

«О, Зейн», — сочувственно вздохнула ты. — Почему ты просто не сказал мне, что должен идти? Как только слова слетели с твоих губ, ты понял, какой глупый это был вопрос. Вы прекрасно знали, как стеснялся ваш парень, говоря, что ему нужен туалет. Ты всегда должен был следить за ним, когда смотришь фильмы. Если он начинал извиваться, вы знали, что нужно поставить фильм на паузу и пойти и сделать что-нибудь в течение нескольких минут, чтобы дать ему шанс ускользнуть. В любом случае, Зейн не мог говорить из-за того, что так сильно плакал. Потребовалось десять минут, чтобы успокоить его настолько, чтобы заставить его слушать вас. Вы меняли постель и утешали его, пока он переодевался, а когда вы были готовы вернуться в постель, вы сидели, закрывая ему уши руками, пока гром не стих, чтобы он его не услышал. Ты ничего не мог поделать с силой, поэтому Зейн заснул у тебя на руках, потому что это был единственный способ, с помощью которого он чувствовал себя в достаточной безопасности, чтобы заснуть.

Луи: Однажды ночью ты сидел в постели и слушал музыку, потому что ещё не устал, и заметил, что Луи что-то бормочет во сне. Вы почти не могли разобрать, что он говорит, но догадались, что это как-то связано с водой. Безразлично, вы вернулись к своей музыке, пока через несколько минут не поняли, что Луи намочил постель! Вы слегка толкнули его, чтобы разбудить, но вы не заметили, что он был прямо на краю кровати, а когда вы его толкнули, он тут же выпал! Сердито ворча и потирая голову, он встал.

«Для чего это было?!» — яростно спросил он тебя. Ты только ухмыльнулась и указала на мокрое пятно, которое он оставил на кровати. «Полагаю, это объясняет странный сон о водопадах, — пробормотал он. Ты всё ещё хихикала над ним, поэтому, чтобы отплатить тебе, он сдёрнул покрывало с матраса, пока ты ещё сидела на кровати! Ты вскрикнула и упала так же, как и он. Вы немного спорили и дразнили друг друга, но только в шутку. Довольно скоро вы помирились, и Луи почувствовал себя немного неловко из-за того, что заставил вас упасть с кровати и сделать то же самое с вами вместе с ним. Он решил показать тебе, что ему жаль, и довольно скоро тебе снова пришлось менять постель. Но на этот раз это было не от мочи…

Гарри: Ты молча наблюдал, как Гарри допил ещё одну чашку чая, прежде чем отправиться наверх в постель. Как обычно, он не удосужился сходить в туалет перед сном.

«Ты намочишь постель», — предупредила ты его. Он только закатил глаза.

«Мне было пять лет, когда я делал это в последний раз! Со мной всё будет в порядке!» — сказал он небрежно. Ты вздохнула и покачала головой, но спорить больше не стала. Ты решила не ложиться спать и разбудить его, когда он начал ёрзать, но это был долгий день, и вскоре твои глаза закрылись… Излишне говорить, что тебя разбудили в 3 часа ночи, потому что кровать была полностью промокший. Ты вздохнула и встряхнула Гарри. Вы не были так раздражены им, как вы думали, поэтому вы решили просто немного подшутить над ним, а затем подбодрить его.

Как только он проснулся и понял, что кровать промокла, а его специальный кошачий комбинезон испачкан и вонюч, он шокировал вас, разрыдавшись. Вы ожидали, что он может быть немного расстроен, но он безудержно рыдал, как ребёнок! Потребовалось некоторое время, чтобы успокоить его настолько, чтобы вы могли понять, почему он так расстроился из-за одной маленькой аварии. Оказалось, он боялся, что вы разозлитесь на него за то, что он не слушает, и каким-то образом вбил ему в голову, что вы оденете его в подгузники!

«Послушай, хаз, я бы никогда так не поступил, ладно? Один маленький несчастный случай не имеет значения, обещаю», — сказала ты ему, как только он наконец справился со слезами. Он всхлипнул и благодарно кивнул. С тех пор он отказывался ложиться спать, не сходя в туалет непосредственно перед этим, на случай, если это повторится.

