Побег из Белл Рив (Женщина-кошка)

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2012-07-25 05:32

Надеюсь, вам понравится. не знаю, что ещё сказать, кроме того, что это довольно коротко, я полагаю.

Селина Кайл растянулась на своей кровати, её идеально начищенные ногти постукивали по спинке кровати, пока она ждала ночи. Её длинные вьющиеся чёрные волосы рассыпались вокруг головы, а её красивое лицо смотрело на белый потолок Belle Reve. Её пышное тело было закрыто чёрным кружевным бюстгальтером и тёмно-синими узкими джинсами. в то время как большинство в тюрьме будет вынуждено сидеть там, где тусклая тюремная одежда и не будет доступа к деликатесам, которые есть у неё, мастер-вор, подобный ей самой, никогда не пойдёт без её желаний. Даже её ноги были в идеальном педикюре. Было оплачено иметь припасы в Бель-Рёв.

Наконец, когда сгустилась тьма, она села со злой ухмылкой на лице. Она встала, её босые ноги коснулись холодного каменного пола, когда она выглянула из двери своей камеры. Берег был чист. Она метнулась назад, надела обтягивающую чёрную куртку, застегнула молнию до груди, обнажив декольте настолько, что можно было разглядеть её скудный лифчик. Затем она сунула ноги в поддельные чёрные угги и нацепила на кончики пальцев импровизированные когти, сделанные из обрезков металла и бритв. Она вытащила из-под кровати чёрный рюкзак, полный припасов, которые ей понадобятся в дороге. Затем, бросив быстрый взгляд на свою комнату, она отперла дверь украденным ключом и проскользнула в залы Бель Рив.

Её встретил неожиданный порыв холодного воздуха, который контрастировал с невыносимой жарой её комнаты. Казалось, что холодный воздух стимулировал её мочевой пузырь или, по крайней мере, привлёк её внимание. Её мочевой пузырь был настолько полон, что ей потребовалась рука, чтобы метнуться к промежности. Она стояла неподвижно несколько минут, достаточно долго, чтобы взять себя в руки, прежде чем отправиться в путь. Она следила за тем, чтобы её бёдра прижимались друг к другу между каждым соблазнительным шагом. Её острые когти постукивали по бёдрам, пока она так же бесшумно шла по коридору. Её глубокие голубые глаза метались туда-сюда, стараясь не попадаться на глаза даже другим заключённым.

Когда она приблизилась к углу, она присела и прижалась к стене справа от неё. Она взглянула налево, от неё удалялся охранник, справа зал был пуст. Она старалась молчать, когда повернула направо и приблизилась к выходу из тюрьмы. Она поползла вперёд, когда моча захлестнула её мочевой пузырь, а уретра начала гореть от скопившейся мочи. — Что было в той воде? — спросила она себя. Она скользнула рукой в ??джинсы и прижала кончики пальцев к своей уретре, поскольку её желание быстро росло без видимой причины. Она ковыляла вперёд через залы Бель Рив, пока не приблизилась к выходу, два охранника. Один патрулирует крайний правый угол, другой полусонный у двери. «Мурр-идеальный».

Она подошла к охраннику справа сзади, когда подошла достаточно близко, она зажала руками его рот, подавляя его крики о помощи, и рывком повалила его на землю. Быстрым движением она швырнула его на землю, раскинув ноги по его телу, и одной рукой задушила лакея, а другой рукой прикрыла рот. Она добавила давления на его рот и горло, так же как и на её мочевой пузырь. Она согнула пальцы ног и стиснула зубы. Охранник обмяк. Она продолжала нажимать, чтобы быть в безопасности, прежде чем встать на ноги, осторожно осмотревшись, когда она взяла фонарик и пистолет лежащего без сознания мужчины, прежде чем она доковыляла до другого охранника.

Она была прямо перед охранником, прежде чем он действительно начал её замечать. Его глаза расширились, когда она подняла фонарик, прежде чем вонзить его ему в череп, как раз когда крик материализовался в звук. Охранник рухнул на сиденье, то ли мёртвый, то ли без сознания. Селина не удосужилась проверить, выскочив за дверь. Когда она толкнула её, прозвучал сигнал тревоги. «Проклятие!» Она выругалась, прежде чем ускользнуть в темноту. Она быстро придумала план, когда гигантские морские огни на стенах начали искать её. Ей нужно было добраться до западной стены, где небольшая серия импровизированных опор для ног могла бы привести её на полпути вверх по стене, после чего её когти должны были помочь ей, когда она взбиралась бы по ослабевающей стене.

Она направилась к восточной стороне стены с фонариком и пистолетом в обеих руках, ей пришлось согнуться пополам, чтобы компенсировать то, что она не нащупала промежность. Она избегала роя фонариков, обрушивающих охрану, и ярких лучей света, пока шла в противоположную сторону от пункта назначения. Восточное крыло было менее освещено, так как стена была реконструирована, стала сильнее и больше. Над западным крылом всё ещё работали, и скоро оно будет закончено. Это была причина, по которой Селине нужно было вырваться сейчас. В то время как время было прайм. Наконец она добралась до своей основной остановки, она прикрепила фонарик к кусту, луч которого указывал на землю. Затем она сорвала с себя куртку, теперь она могла нажимать на свою уретру, так как она оставалась согбенной пополам.

Она повесила свою куртку на лозу плюща, так что казалось, что она стоит там. Наконец она воспользовалась пистолетом. Она целилась в каждую большую лампочку прожектора. Она крепко скрестила ноги. С искусной меткостью она выстрелила в каждый огонь, отправив восточное крыло во тьму. «Дешёвые меры предосторожности». Прошептала она. Ей нужно было двигаться прямо сейчас! Охранники ответят на её приманку в течение нескольких секунд. Она убрала руку, выпрямилась и на полной скорости побежала к западному крылу. В тот момент, когда она начала бежать, она была вынуждена полностью освободить свой мочевой пузырь. Горячая моча начала стекать по её ногам золотыми ручейками, пропитывая её узкие джинсы, оставляя тёмные блестящие полосы на штанах.

Она бросилась к своему идеальному месту, осторожно избегая толп охранников, несущихся в другом направлении. Она по-прежнему оставалась осторожной, обходя лучи света, пока не наткнулась на своё место. Моча всё ещё просачивалась ей в джинсы, пока она взбиралась по опорам, а на землю под ней лились потоки золотистой мочи. Она начала использовать свои когти, когда поднялась на стену. Она приблизилась к вершине, когда вольт электричества пронзил её тело. Её мышцы напряглись, когда она рухнула на землю, врезавшись в собственную лужу, когда упала на землю.

— Думал, я облегчу тебе задачу? — раздался голос Хьюго Стрэнджа. «Мочегонные вещества в вашей еде, чтобы дать мне след мочи к вам. Я думаю, вы не смогли добраться до лотка, мисс Кайл». На этой ноте Селина потеряла сознание.

Надеюсь, вам понравилось читать эту историю так же, как мне понравилось её писать. Пожалуйста, оставляйте комментарии, критику, отзывы и т.д. ниже :)

*002*2012-07-25 05:53

{{:

Мне очень понравилось!

Очень хорошо детализировано.

Отличная работа

}}

Спасибо :) Я рад, что вы оценили это :)

*004*2012-07-25 07:15

{{:

Большое спасибо! Я смеюсь, просто представляя, как Стрэндж говорит это.

}}

Пожалуйста. Меня эта строчка тоже улыбнула :)

*006*2012-07-26 01:33

{{:

Браво. Напоминает мне другую вашу историю… О ягнёнке??

Gj и я с нетерпением ждём следующей главы

}}

Собственно, это и было основным источником вдохновения.

*008*2012-08-06 00:16

Продолжение этой истории и «Несчастного случая Харли Квинн» наконец-то здесь --> $/7990-after-arkham-talia/

*010*2012-08-09 20:36

{{:

Хороший рассказ!

}}

Спасибо:)

*012*2012-08-13 21:36

{{:

Очень мило, мне нравится, когда она принимает сознательное решение бежать на полной скорости, даже если это означает потерю контроля. Это нужно было сделать!

}}

Спасибо:)

