Моя жизнь в качестве девушка-подростка, который мочится в постель — Страница 2

Автор: Саша Баттерс [x]

*028*2015-09-09 18:23

{{:

Мне не нравится этот божественный парень, я надеюсь, что с ним случится что-то плохое (:P). Какое-то серьёзное ветхозаветное дерьмо прямо здесь. «Ты не веришь в меня и моё послание любви? Давай запугаем тебя, чтобы ты поверил в меня!»

Помимо этого и шоколадных стереотипов, мне это нравится. Продолжай!

}}

На самом деле это тоже не моя чашка чая *больше* в последней главе было много частей о любящем Боге и т. Д., Но это заставило меня стонать, это было так сочно, поэтому я вынул её.

*030*2015-09-09 19:50

— Так… зачем ты всё это делаешь? — спрашиваю из любопытства и потому, что тишина меня убивает. Он пожимает плечами. — Она читала нам твой дневник. Это было жестоко даже на моём уровне.

«Ой. Это всё, что она сказала, это был мой дневник?

«Ага. Почему?»

— Она сказала, что делала сегодня утром?

«Нет что?» Ну, все остальные знают, не то чтобы он не узнал.

«Ну, она собрала всех девушек вокруг моей кровати, прочитала вслух мой дневник, а затем… сорвала одеяло», — говорю я, приобретая тёмно-красный оттенок.

«Для этого я наполняю её репеллент сахаром и водой». Он тоже казался совершенно серьёзным, почти сумасшедшим». Так что же не так со всем этим сном?» Его очередь заполнить тишину.

— Ну, это довольно длинная история. — говорю я, не особо желая вникать в это.

«У нас есть около трёх часов, чтобы убить».

«Хорошо». Так я сказал ему. Я рассказал ему о кошмарах, о том, как Эллисон умирала и спасалась, и о связанных с этим вопросах.

«Вау… это… страшный», — сказал он наконец после нескольких минут молчания. «Я очень сожалею о том, что Алисса сделала с тобой. Должно быть, это было действительно…».

«Ага. На днях я пытался уйти, но это не сработало. «Мне любопытно, почему его не отталкивает этот маленький факт.

«Ну, мы должны пойти за нашими припасами, все остальные ушли, даже кухонный персонал».

— Хорошо, так что нам нужно?

«Эмм… сахар, крахмал, крем для бритья и клей».

«Я пойду возьму банку с репеллентом для Алиссы».

— А я возьму крем для бритья. Встретимся в пять?

«Хорошо», — говорю я, подбегая к хижине. После всего, что произошло сегодня, я не могу сказать, что всё прошло слишком плохо. Конечно, я хочу полностью вычеркнуть это из своей памяти, но не всё это было плохо. Когда я вхожу, то обнаруживаю, что Ал и Жаклин сидят на кровати и пытаются подавить смешки.

«Ты достал их?» Я спрашиваю.

«Ага». Сказала Жаклин, указывая под матрац Ала, хихикая.

«Сладкий». Я говорю. — Эл, ты купил одну из её банок?

«Ага».

— В любом случае, мы можем достать ей репеллент от насекомых? Я спрашиваю. — Было бы нехорошо копаться в её вещах, когда здесь столько людей.

«Это место получило P.A. система?» — спросила Жаклин, садясь.

«Да, в одном из тех зданий. Почему?» Я спрашиваю.

«У меня есть мысль. Пойдём со мной, нам понадобится помощь Флоренс Найтингейл. Она провела меня к своему рабочему месту и постучала в дверь.

«О, привет», — сказала Аманда, увидев, что мы стоим там.

— Нам нужна от тебя услуга. — сказала Жаклин, что-то нацарапав на листке бумаги из кармана. «Нам нужно, чтобы вы прочитали это по интеркому».

— Почему что-то не так? — спросила она, читая записку Жаклин.

«Нам нужно вывести других девушек из хижины. Мы пытаемся немного пошутить, и мы не можем, если они не уйдут».

«Я не знаю, смогу ли я это сделать».

«Пожалуйста, это для Алиссы, вы слышали, что она сделала с бедной Кэти этим утром. Нам просто нужно вывести их на секунду. После того, как вы сделаете это объявление, вы можете через две минуты сказать, что встреча отменена. Пожалуйста. ». На мгновение она выглядела неуверенно, и после нескольких минут мольб Жаклин, наконец, сдалась и направилась к системе громкой связи.

— Давай, у нас мало времени. — сказала Жаклин, потащив меня обратно в каюту. Мы ждали в темноте, пока не услышали голос Аманды по интеркому.

«Внимание всем десятиклассницам. Сейчас в столовой проходит обязательное собрание, на котором обсуждаются условия душевых. Я повторяю обязательное собрание всех десятиклассниц в столовой».

— Теперь ждём, пока они уйдут. Она прошептала мне. И, конечно же, через 30 секунд все девушки вышли, бормоча о том, что их время было потрачено впустую.

Мы подождали, пока они не скрылись из виду, затем прокрались обратно и обыскали сумку Алиссы в поисках её банки с Off.

«У неё весь торговый центр спрессован в сумку». Сказала Жаклин, перебирая всю одежду и косметику. «Фен? Плойка? И выпрямитель для волос. Чего у неё здесь нет?»

«Просто поторопитесь и возьмите бутылку, Аманда объявит об отмене в любую минуту, и нам всё ещё нужно туда».

— Перестань называть её так, это жутко.

«Какая? Это то, как она сказала мне звонить ей».

«Что бы ни. Вот я понял; а теперь давай уйдём отсюда, пока-о-о, посмотри на этот цвет!»

— Нет, оставь! — говорю я, оттаскивая её от коллекции лаков для ногтей Алиссы. Кто приносит лак для ногтей на озеро?

Я застёгиваю сумку и выхожу как раз вовремя, когда срабатывает интерком и объявляет, что встреча отменена. Бежим обратно за здание и ждём, когда вернутся обозлённые девчонки.

— Давай пойдём. Сказала она, когда потащила меня за руку обратно к станции Аманды.

— Как дела? — спросила она, увидев нас.

«Хороший. Спасибо за вашу помощь».

«Что ты сделал? Хочу ли я вообще знать?»

«Первая фаза завершена, на этом я остановлюсь», — сказала она, и лёгкая ухмылка сорвалась с её губ.

— Я даже не буду спрашивать.

— Так почему ты не учишь нас?

«Что ты имеешь в виду?»

«Знаешь, отчитал нас за то, что мы делали. Быть поучительным».

— Ну, во-первых, я понятия не имею, чем вы двое занимаетесь. И второе, я не учитель, не так ли?» — сказала она, подмигивая нам. «Сейчас я иду спать, свет гаснет через десять минут. Я оставлю дверь незапертой для тебя, Кэти.

«Спасибо».

«Спокойной ночи», — сказала она, проходя мимо нас и выходя в темноту.

«Ну, давай сделаем то, что нужно, и вернёмся, пока у Эллисон не появилась корова», — сказала Жаклин и пошла на кухню.

Я молча иду позади неё и начинаю задаваться вопросом. Правильно ли я здесь поступаю? Я действительно почувствую себя лучше, расквитавшись с ней?

Часть меня говорит, что, конечно, будет, но есть и другая часть… Может быть, ещё не поздно отказаться.

«Закрыто!» — с отвращением сказала Жаклин, пытаясь открыть дверь. Уф, если мы не сможем получить припасы, мы не сможем справиться с этим. — Держу пари, что нет. — сказала она, указывая над дверью на маленькое окошко, в которое едва можно было протиснуть кого-то.

— Как мы вообще можем туда подняться? — спрашиваю я, недоверчиво глядя на неё. «О, нет. Ты не стоишь на мне!»

«Ну, а как ещё я туда заберусь? Я легче тебя и, наверное, единственный, кто может пролезть туда. Я знаю, что иногда позволяю людям ходить по мне, но я не знал, что это так буквально. Я вздыхаю и опускаюсь на четвереньки.

«Ой! Смотри, куда ставишь ноги». Я кричу на неё, когда она вскакивает мне на спину.

— О, подожди. — говорит она, пытаясь удержать равновесие и поднимая руки к подоконнику. «Я не могу дотянуться до него, как ты можешь подняться?»

— Эм… не совсем. Я стону, когда её ноги упираются мне в спину. Она встаёт на цыпочки, так как её вес ещё больше давит на меня.

«Понятно. Он разблокирован.

«Большой. А теперь поторопись и слезь с моей спины! — кричу я ей. Она открывает окно и приподнимается на руках. Рельеф!

Я выкатываюсь из-под неё и смотрю, как она опускает голову и исчезает внутри. Я слышу громкий удар, когда она падает на землю. Внутри загорается свет, и дверь открывается. Я медленно встаю, пытаясь не обращать внимания на боль в спине, и впускаю себя. Внезапная вспышка света заставляет мои глаза гореть; Я оглядываюсь и вижу, как Жаклин выливает содержимое бутылки Off! в раковине.

— Поищи в шкафах сахар, ладно? — спрашивает она, ополаскивая канистру.

— Откуда ты вообще знаешь, что мы собираемся с этим делать? Я спрашиваю.

«У меня трое братьев. Мы делаем это всё время. А теперь иди и найди сахар. Я просматриваю около дюжины дверей, пока наконец не нахожу его.

— Так что именно это собирается делать? — спрашиваю я, передавая ей.

«Когда она распылит это вещество, она привлечёт всех жуков и комаров на милю вокруг». Сказала она, взбалтывая банку с водой и сахаром. — Поверь мне, я говорю по опыту.

— Ты уверен, что мы должны это делать? Я спрашиваю. «Не кажется ли это слишком экстремальным?»

«Ты не в своём уме? Например, то, что она сделала с тобой, не было? Что ещё нам нужно?» — спросила Жаклин, просматривая шкафы.

«Эмм… крахмал».

«Ох, ладно. Вот», — сказала она, схватив его и бросив на прилавок. «Что-нибудь ещё?»

«Я думаю, что это всё. Парни достают жуков, Эллисон отвечает за банку и воду, Джейми за крем для бритья, а ты за бюстгальтеры.

«Сладкий. А теперь пойдёмте отсюда, пока кто-нибудь не увидел свет».

«О, нет! Я забыл встретиться с Джейми; Я должен был встретиться с ним после того, как получу банку. Он ждёт меня возле столовой.

«Мы заедем на обратном пути», — сказала она, придержав дверь открытой и жестом показав мне, чтобы я взяла припасы и поторопилась. Я хватаю их со стойки, выключаю свет и следую за Жаклин на улицу.

«Почему так долго?» — спросил Джейми, когда мы подошли к столовой.

«Извините, по пути мы сделали небольшую остановку», — говорю я, поднимая бутылку с крахмалом и модифицированным спреем от насекомых.

«О, круто. Вы уже поняли. У меня есть крем для бритья. — сказал он, поднимая банку. «И я нашёл несколько случайных контейнеров, лежащих вокруг нашей каюты, которые мы можем использовать. О, и есть Энтони и Джош», — сказал Джейми, указывая на очертания двух фигур, направляющихся к нам. — У тебя есть банка Pringles, верно?

«Ааа, она у Эллисон», — сказала Жаклин. «Я скоро вернусь; Я пойду заберу у неё». Мы молча наблюдаем, как Жаклин бежит ко входу в хижину для девочек и снова появляется с Эллисон рядом с ней.

— У тебя есть банка? — спрашивает Джейми Эллисон, указывая на её руку.

«Да, но я не мог найти пустой, думаю, нам нужно сначала съесть его».

«Работает на меня!» — говорит Энтони, хватая банку из рук Эллисон.

«Забудь о еде, смотри! Бюстгальтеры!» — сказал Джош, указывая на Жаклин. Я оглядываюсь и замечаю, что Жаклин держит в руках пригоршню всех бюстгальтеров. Она закатывает глаза и поднимает их над головой, когда Джош делает выпад к ним. Что ещё волнует парней, кроме еды и нижнего белья для девочек?

«Отстань, извращенец. Нам нужно их заморозить», — говорит Жаклин, бросая их мне на колени.

«Где мы будем их вешать? — спросила Эллисон, запихивая в рот горсть чипсов.

«Там!» — сказала Жаклин, указывая на верхушки мёртвых дубовых ветвей. “Красиво и открыто.”

«Бросьте мне один из этих контейнеров», — говорю я Джейми. Я насыпаю крахмал по одному и один за другим окунаю в него бюстгальтеры и передаю их Жаклин, пока она взбирается на дерево. Я смотрю, как она взбирается на каждую ветку и вешает их на отдельные ветки. Она спрыгнула вниз и с гордостью осмотрела свою работу. Он был похож на гигантскую мёртвую рождественскую ёлку, украшенную лифчиком.

«Там. Это должно произвести на них приятное впечатление. Вы так не думаете? — сказала она, вытирая древесную смолу моим рукавом. Как бы странно мне это ни казалось, я не мог не отступить и не восхититься работой Жаклин. Это просто шутка, которую я сказал себе. Никто не пострадает, всё ради удовольствия. Всё-таки наша забава.

«Нам действительно нужно сфотографировать это», — говорю я, глядя на бюстгальтеры, свисающие с ветвей деревьев. Не каждый день такое увидишь. Это было довольно забавно.

«Что дальше?» — спросила Эллисон, доедая последние чипсы.

«Эмм… жуки», — сказал Джейми, повернувшись к Энтони и Джошу.

«Мы получили прикрытие». Один из них сказал, когда они опустошили свои карманы, чтобы обнаружить горсть личинок.

— Эве, ты положила их в карманы? — с отвращением спросила Жаклин. Они только пожали плечами и бросили их в банку Pringles. Затем они снова приклеили бумажную печать и надели белую крышку.

— У кого-нибудь есть ручка? — спросил Джош, вытаскивая из кармана записку.

— У Жаклин есть. Я говорю. Она не выглядела слишком счастливой, что я сказал это. Она смотрит на меня, прежде чем неохотно передать его в руки, которые недавно держали личинок. Мы смотрим, как он что-то нацарапал на стикере, а потом приклеил на банку.

«Иди воткни это в свою каюту; она обязательно откроет его утром. — сказал он Эллисон.

«Подожди ещё кое-что. Вот, сунь ей руку сюда. — сказал Джейми, наливая прозрачную жидкость в миску, которая, как я мог предположить, была тёплой водой.

«Я это сделаю!» Я с удовольствием вызвался.

Жаклин покачала головой. «Кэти, Кэти, бедная наивная Кэти. Извиняюсь», — сказала она, положив руку мне на плечо. «Но мы все знаем, что произойдёт, если вы это сделаете. Вы не можете пройти и пяти шагов, чтобы ничего не пролить. К тому времени, как ты доберёшься туда, в тарелке не останется воды. Я смотрю, как они все кивают в знак согласия, виноватые выражения написаны на их лицах.

«Отлично. Ал может это сделать. — говорю я мрачно. Я должен сказать, что Ал не мог бы сделать лучше, чем я, когда она вернулась, половина её была на её лице.

А я думал, что я тут один такой неуклюжий.

«Для кого-то, кто должен быть идеальным и всё такое, она точно храпит».

«Это кто храпел прошлой ночью? Это звучало так, как будто пытали маленькое животное, — сказала Жаклин. — Она вообще проснулась, когда вы сунули ей в это руку?

«Нет, это было самое странное. Она только что получила эту забавную улыбку». сказал Ал.

«Что-нибудь ещё?» — спрашиваю я, пытаясь получить часть планов, кроме того, что я — подножка для ног человека.

«Здесь», — сказал Джейми, бросая мне банку с кремом для бритья. — Только помни, молчи.

Мне? Нетихий? Как они думают, с кем здесь разговаривают? Меня не зря проголосовали за то, что я скорее всего разучусь говорить. Или, скорее всего, он упал с лестницы? Я не могу вспомнить. Ну, так или иначе, я пробираюсь обратно в нашу каюту, не производя никакого шума.

Ну ладно, я мог немного пошуметь, когда зажал пальцем сетчатую дверь, и, возможно, когда уронил банку с кремом для бритья. Но в остальном я был тих, как мышь.

Я оглядываю комнату и пытаюсь понять, на какой кровати спала Алисса, что было довольно легко, учитывая, что мне нужно было только следить за храпом.

Эллисон не шутила. Если бы кто-то не знал, что здесь спят люди, клянусь, они бы позвонили в службу контроля за животными. Подкравшись к её кровати, я не мог не рассмеяться, увидев её с рукой в ??воде. Хотел бы я, чтобы у меня была камера. я перехожу на другую сторону; встряхните банку, и тут входит Жаклин.

«Что делаешь?» Я шиплю на неё.

«Что я делаю? Что делаешь? Это крем для бритья, а не аэрозольная краска. Просто выдави». Она шепчет мне.

— А что ты делаешь?

«Убедитесь, что вы не разбудите всех. Ты плюс тёмная комната — это проблемы. Я игнорирую её. Я имею в виду, что я не НАСТОЛЬКО неуклюжий… я думаю. Я уронил банку только один раз, и никто даже не пошевелился. Я нажимаю кнопку распыления, наблюдая, как белая пена брызжет на волосы Алиссы. Должен признаться, это заставило меня улыбнуться. Я передвигала его и пыталась делать маленькие узоры, чуть не сделала уши Микки Мауса, но банка закончилась. Так что у неё только одно ухо и капля.

Жаклин только качает головой, когда шепчет мне «чудак».

«Хорошо, идём», — шепчу я.

«Я устал, я иду спать. Я подниму вас с Эллисон перед началом шоу. — шепчет она в ответ.

«Хорошо. Спокойной ночи», — говорю я, хватая одеяла с кровати Ала и со своей. Должен признаться, я тоже сильно устал, но Эллисон всех нас побеждает.

Сначала я подумал, что вижу кого-то другого, но когда я подошёл ближе, я был потрясён, увидев, что это действительно была она. Мы сделали невозможное. Мы измотали мисс СДВГ. Я вернулся и обнаружил, что она спит, прислонившись к нашему дереву для бюстгальтеров. Я встряхиваю её и провожу обратно в медпункт. Я бросил ей одно из запасных одеял и даже уступил ей постель. Я хотел спросить её о чём-то, но было слишком поздно, она ушла. По крайней мере, она не храпит.

Я выделил себе место на полу и лёг. Как только я это сделал, мой разум выстрелил, возможно, даже быстрее, чем рот Алиссы, когда она увидела, что мы сделали на следующее утро.

«Значит, так и есть? Ты привлёк моё внимание, и теперь я верю в тебя. Больше никаких кошмаров, верно? В этом и был смысл кошмаров, верно? Чтобы меня спасли. А теперь я», — шепчу я. Я имею в виду. У меня не может быть никакой другой причины, чтобы продолжать иметь их. Бог использовал их, чтобы привлечь моё внимание, как все и говорили. Нет смысла их держать. Верно?

Я закрываю глаза, уверенный, что всё кончено. Может быть, я, наконец, буду спать хорошо, сухими ночами.

Сегодня на улице один из тех прекрасных дней. Снаружи кристально чисто. Солнце светит на меня, на небе ни облачка. Трава зелёная вокруг меня, во всех направлениях. Я оглядываюсь и вижу группу людей справа от меня. Повсюду цветы. Интересно, что происходит?

Это такой замечательный день, так почему все… плачут?

Любопытство берёт верх надо мной, поэтому я подхожу посмотреть, что происходит. Я, наконец, понять это. Это похороны. Но для кого это?

Подождите, я узнаю некоторых из этих людей. Некоторые из этих детей из моего классного класса. И я узнаю его из-под стражи! Кто умер? Это был кто-то из школы?

Мои ноги, казалось, указывали путь, независимо от того, что я хотел, чтобы они делали. Я смотрю в первый ряд и вижу…мою маму? Я подхожу к ней.

«В чём дело?» — спрашиваю я. Она не поднимает глаз и не отвечает. — спрашиваю я снова, но на этот раз громче. До сих пор нет ответа от неё. Она не будет смотреть на меня. Она просто сохранила это действительно пустое выражение на лице. Я начинаю чувствовать себя крайне раздражённым. Почему она игнорирует меня? Я смотрю и вижу, как она начинает плакать. Я чувствую, как гнев начинает улетучиваться, и мне становится её жаль.

«Всё в порядке, мама. Не плачь». Я говорю. Тем не менее она не даёт мне ответа. Я машу рукой перед её лицом. Она до сих пор даже не смотрит на меня! Как будто она даже… не видит меня. Я вытряхиваю эту мысль из головы. Она, наверное, просто злится на меня за что-то. Может быть, она нашла розовые простыни под моей кроватью. Это были дорогие простыни. Но всё же… Я иду и смотрю на всех плачущих людей.

Потом меня что-то поражает. Я вижу клонов Алисы, сидящих впереди; они выглядят ужасно. Я никогда не видел их без Алиссы впереди. Где… По моему телу снова пробегает озноб. Что-то говорит мне посмотреть вверх, я действительно не хочу. Я не хочу смотреть вверх! Я втягиваю дыхание и всё равно делаю это. Кровь отливает от моего лица, когда я смотрю на фотографию покойного. Это Алисса. Я оглядываюсь на все грустные, плачущие лица. Я снова вижу, как мама плачет. Боже, я знаю, что она ей нравилась, но да ладно. У меня было странное чувство в животе, что Алисса не была причиной, по которой она так сильно плакала. Я вижу, как она встаёт и уходит.

Я следую за ней. Она по-прежнему отказывается признавать моё присутствие. Стало больно, что я ей сделала? Я мог сказать, что это было гораздо серьёзнее, чем пара листов. Но что?

Я следую за ней, пока она идёт по кладбищу; она всё время тихо плачет.

«Мама! Что случилось?» Я спрашиваю. Тем не менее, она просто продолжает идти, как будто я даже ничего не сказал. Я смотрю вперёд и вижу молодого человека с опущенной головой, стоящего перед надгробием. Рядом с ним стоит пожилой мужчина, тоже с опущенной головой. Она подходит к ним и плачет сильнее.

Молодой человек тоже начинает тихо плакать. Это… Алекс. Почему он здесь? Не говоря уже о том, чтобы выйти из его комнаты. Это становится страшно. Действительно страшно. В чём дело? А тот, что постарше, это… мой папа! «В чём дело?» Я кричу на них.

Я хочу ответов. На меня тоже не смотрят. Как будто я никогда даже не говорил. Я подхожу к отцу и кладу руку ему на плечо. Ну, я собирался, пока моя рука не прошла сквозь него. Я в шоке отступаю. Я пытаюсь снова, и снова моя рука проходит сквозь него. Я пытаюсь дотронуться до мамы и Алекса, но моя рука тоже проходит сквозь них. Кажется, они ничего не почувствовали. В этот момент я испугался. Более чем напуган, напуган!

Все молчат и молча смотрят на надгробие. Я не вижу, чьё имя на нём написано, они блокируют мой взгляд на него. Ну… если это работает для моей руки, то почему не для всего тела? Я делаю глубокий вдох и прохожу мимо. Ледяной холод пронзает моё тело.

«Холодно». Моя мама сказала тихо, почти шёпотом, подтягивая куртку ближе к себе. Я отворачиваюсь от них и смотрю на то, на что они смотрели. Сначала это не имело смысла. Она выглядела как любая другая надгробная плита поблизости. Я моргаю, слегка сбитый с толку. Нет! Этого не может быть! Должна быть ошибка! Но оно было там, ясное как божий день. Я стою молча и читаю.

Кэти Мари Дево

Дочь, сестра и друг.

Покойся с миром

1991-2007 гг.

Какая! Я не могу быть мёртвым! Я прямо здесь! Я смотрю на них, надеясь, что это какая-то шутка. Но их там не было.

Я смотрю, как они молча уходят, оставив меня там. Я начинаю ощущать падение, ощущение, к которому уже привыкла.

«Иди в в*нную перед сном», — слышу я.

Я чувствую, как пара рук цепляется за мои руки и дрожит. Я резко открываю глаза. Жаклин стоит надо мной, будит меня.

— Эве, ты вся вспотел. — сказала она с отвращением, вытирая руки о штаны.

«Хм? Ой, извини». Я стону.

— Ну вставай, мы не хотим опоздать на крики. — сказала она, перешагивая через меня, чтобы разбудить Эллисон. Я не двигаюсь с места. «Чего ты ждёшь? Вставать!»

— Эм… я не могу. — говорю я, чувствуя, как моё лицо краснеет. Эллисон садится, и они с Жаклин переглядываются. Комната вскоре наполняется смехом. Я не могу не посмеяться вместе с ними над моим счётом.

«Можем ли мы?» Жаклин спрашивает Эллисон. Они снова начинают смеяться и резко медленно приближаются ко мне.

«Нет!» — говорю я, натягивая одеяла, и моё лицо становится ярко-красным. Это их не останавливает, и вскоре в их кулаках оказываются одеяла, и они срывают его. Я смеюсь, пытаясь бороться, чтобы не опустить одеяло. Они превзошли меня, и вскоре одеяла сброшены, и мы все смеёмся.

Это только мы, с этим я могу справиться. По крайней мере, я могу посмеяться над собой.

«Так? Кто хочет купить мне одежду? Я спрашиваю.

«Здесь. Я их уже получил», — сказала она, бросая их в меня. Я встаю и иду в в*нную переодеваться. Я слышу, как они снова и снова хихикают над мокрым одеялом подо мной. Я не возражаю, если это всё равно никто не увидит.

Я быстро умываюсь и одеваюсь. Я нахожу мешок для мусора и запихиваю в него свою старую одежду. Но что мне делать с одеялом? Укради это?

Я прихожу к выводу. Я смачиваю его в раковине, выжимаю и засовываю под матрас. По крайней мере, это была последняя ночь, когда мы были здесь.

— Давай, пойдём, пока они не проснулись. — сказала Жаклин, выталкивая нас за дверь.

Мы проходим мимо нашего лифчика и смеёмся. Они явно замёрзли, и никто этого ещё не заметил. Мы прокрадываемся обратно в каюту и тихонько смеёмся при виде волос Алисы. Вынимаем её руку из воды и выбрасываем наружу. Если она действительно намочит постель, люди не узнают, что это розыгрыш, и она тоже. Мы снова ложимся в кровать и ждём. Один за другим они просыпаются и, конечно, сначала не замечают Алиссу.

Они все приходят ко мне, чтобы посмотреть, не намочу ли я снова постель. Я показываю им всем сухой матрац подо мной, разочарованный, они быстро теряют интерес.

Наконец кто-то замечает Алиссу.

«Алиса! Что ты сделал со своими волосами? — спросила одна девушка.

«О чём ты говоришь?» — ворчит она. Она кладёт руки на голову и кричит. Она бежит к зеркалу и видит крем для бритья, который полностью затвердел, оставляя на голове толстую белую оболочку. Девочки начинают хихикать, сильнее, чем когда-либо. «Это не смешно!» — кричит она.

Одна из девушек, отдышавшись, указывает на свои шорты. Я, Ал и Жаклин громко хохмим вместе со всеми остальными. Это действительно сработало!

Она кричит от ужаса и бежит в в*нную со своей сумкой. Мы все громко смеёмся минут десять, пока кто-нибудь не заглянет в свою сумку, чтобы переодеться.

«Кто-нибудь видел мои лифчики?» — спрашивает одна из девушек.

— Мои тоже пропали! — выкрикивает другой. Все девочки скоро роются в своих сумках. Никто не может их найти.

«Кто-то взял наши лифчики!»

— Это не всё, что я взял. Жаклин прошептала нам и подмигнула. Она подняла матрац Эллисон и обнаружила не менее десяти пар нижнего белья.

— Чьи это? Я прошу сниматься в нижнем белье обратно к Жаклин.

— Подожди… — сказала она, поднимая руку, чтобы заставить меня замолчать. И тут же из в*нной раздался крик разочарования.

— Ты взял нижнее бельё Алисы? — спрашиваю я, стараясь не рассмеяться перед другими девушками, которые всё ещё ищут свои пропавшие лифчики.

«Все пары, которые я смог найти», — гордо сказала Жаклин. Она не знает, что означает упаковывать вещи налегке. Я смотрю на Эллисон, которой пришлось прикрыть рот подушкой, чтобы не рассмеяться, когда она наблюдала за всеми девочками, ищущими свою пропавшую одежду.

Десять минут спустя, когда Алисса наконец вышла из в*нной, выглядя немного смущённой. Её волосы всё ещё полностью уложены. Из комнаты доносится хихиканье. Они, по крайней мере, видели иронию происходящего.

«Кто забрал всё моё нижнее бельё и бюстгальтеры?» она закричала.

Другая девушка крикнула: «Все наши бюстгальтеры пропали».

«Фу». Алисса тихо застонала, пытаясь скрыть красное лицо, когда бросила постельное бельё под матрац и бросилась на кровать. «Ненавижу этих тупых комаров!» — простонала она, схватив свой спрей от насекомых и распылив его на себя. Эллисон начала громко смеяться, и мы с Жаклин одновременно ткнули её локтями в рёбра.

«Что вы смеётесь?» – усмехнулась она.

Девушка спросила через пару кроватей: «Что это за шум? Откуда-то доносится странный гудящий звук».

— Да, я тоже слышу. — сказала другая девушка. Я тоже это слышал, и, судя по выражениям лиц Ала и Жаклин, они тоже.

— Это не от нас? — спрашиваю я. Жаклин качает головой.

— Я так не думаю. Сказала Ал, оглядывая комнату в поисках источника.

«Если я когда-нибудь поймаю, кто это сделал, я убью их!» Алисса закричала, потянувшись за банкой Pringles впереди. Может быть, это всего лишь моё воображение, но я мог бы поклясться, что оно вибрировало. Мы видели, как она прочитала записку, которую Джош прикрепил к ней и которая гласила: Комплименты от персонала.

Она сорвала записку и сняла первую печать. Ладно, клянусь, шум исходит от банки. Я смотрю на Эла и Жаклин, они тоже это видят. О-о.

Она сорвала вновь запечатанную пломбу, и около сотни мух вылетели через верх в салон.

Алиса вскрикнула и уронила его. Остальные девушки начали кричать и выбегать, и мы с радостью присоединились к ним.

Мы оглядываемся и видим, как Алисса давится и выплёвывает мух изо рта. Она выглядит сердитой.

Мы заглядываем в окно и видим комнату, которая теперь полностью заполнена мухами, издающими чрезвычайно громкое жужжание. Несколько других девушек присоединились к нам и наблюдали за происходящим, на их лицах появилось озадаченное выражение. Другие хотели как можно дальше, другие всё ещё кричали и танцевали вокруг, следя за тем, чтобы на них ничего не было. Мы все обмениваемся взглядами друг с другом.

Этого не должно было случиться, но я должен сказать, что это придало вещам интересный поворот. Мы втроём нервно смеёмся между собой. Мы слышим ещё несколько криков и понимаем, что люди заметили наше маленькое деревце. Каждый парень здесь стоял внизу, глядя с изумлением. Все, кроме Джейми, он стоял чуть сзади и с изумлением смотрел, как подошли все девушки, ошарашенные при виде всех их лифчиков, совершенно замёрзших, свисающих с веток на клипсах.

«О… мой… Боже…» мы услышали крик некоторых девушек.

Мы больше не могли его удерживать; трое из нас полностью потеряли его. Мы стояли там, еле сдерживая смех, как могли. Каждая мелочь заставляла нас смеяться сильнее. Например, мистер Ленорд выбегает в купальном халате, чтобы посмотреть, в чём дело. Он вышел и спросил нас, что происходит, но мы не могли дать ему прямого ответа, мы не могли перестать смеяться.

Мне удалось успокоиться достаточно долго, чтобы указать на дерево, но, увидев выражение его лица, когда он проследил за моим взглядом, всё началось сначала.

— Да, кстати, в девчачью каюту не ходи! — крикнула Жаклин, подходя к дереву. Он обернулся, чтобы спросить, почему, но понял, что больше ничего от нас не вытянет. Знаешь, что он делает? Ага! Ты угадал! Пошли прямо к домику девочек. Мы все отбежали как можно дальше, но достаточно близко, чтобы было хорошо видно. Когда он открыл экран, прямо в него вылетели сотни мух.

Ладно, может быть, не сотни, но Джош и Энтони набили эту банку до краёв личинками, и мух было больше, чем я когда-либо видел в своей жизни.

Пролетев мимо мистера Ленорда, который кричал и танцевал вокруг, они направились прямо к засахаренной Алиссе.

В этот момент, я не думаю, что кто-то из нас мог дышать в этот момент, когда мы попытались засмеяться, что становилось чрезвычайно болезненным, всё, что вышло, было тихими вздохами. Мы с болью смотрели, как Алисса бегала вокруг, крича головой. как рой мух преследовал её вокруг.

Мы были не единственными, кто взбесился; все расхохотались, все, кроме Алиссы и мистера Ленорда, который всё ещё плевался мухами изо рта и носа.

— Откуда взялись мухи? — спросил Джейми, подходя к нам, наблюдая за всем этим хаосом.

«Помните тех личинок, которыми Джош и Энтони наполнили банку Pringles. За ночь они превратились в мух, а когда Алисса открыла его, все вылетели в нашу каюту».

«Ух ты. Получилось даже лучше, чем планировалось», — сказал он, звуча впечатленно. Мы постояли немного и посмотрели, половина парней наблюдала за мухами, а другая половина восхищалась нашим лифчиком. Прибежали ещё сотрудники, недоумевая, что происходит. Когда они увидели нашу ёлку, некоторые нахмурились, некоторые улыбнулись, а некоторые даже начали смеяться.

«Ну, интересно, кто мог это сделать…» — сказал голос позади нас.

Я обернулась и увидела Аманду, стоящую рядом с нами и любующуюся нашим произведением искусства. Она посмотрела на меня и подмигнула. — Так вот что ты делал, когда заставил меня сделать это объявление. Я одарил её взглядом чистой невинности, и она только рассмеялась. «Даже не пытайся притворяться невинным, я читал твои школьные записи», — сказала она, прочищая горло. — Двадцать семь задержаний, а ведь только третье февраля.

«Эй, это была не моя идея; всё это принадлежало Эллисон. Кроме того, последний не считается полным. Скорее двадцать шесть с половиной. И большинство из них были прикованы цепями; Я сделал всего пять или шесть вещей. Они любят давать их мне по неделям». Она подняла брови, явно удивлённая этой информацией. О той части, когда Ал делает это, а не о задержании.

«Мы все сыграли в этом небольшую роль. У нас было мало работы», — сказал я несколько гордо. Она шлёпает парочку мух, жужжащих вокруг нас.

«Здесь слишком много мух». Сказала она, продолжая потирать руку в воздухе. Мы вчетвером обмениваемся взглядами и тихо хихикаем.

Пару минут спустя появляется лестница, и мистер Вонючка начинает взбираться по ней и спускать их вниз. Штопать.

Но наше веселье ещё не закончилось; Мистер Вонючка не был таким умным, как кажется, он просто срывал их и бросал на землю.

Некоторые из них действительно сломались. Их владельцы были не в восторге, когда их вернули им в разобранном виде.

Нам же, наоборот, показалось это забавным.

«Я скоро вернусь», — говорю я им, подходя к Аманде, которая стояла под нашей веткой для лифчиков и смотрела вверх на одного из учителей, который продолжал стягивать их вниз. Она ухмыляется, когда я стою рядом с ней.

— Итак… ты уладил дела с Эллисон? — спрашивает она меня, её глаза мерцают под очками в чёрной оправе. Её длинные светлые волосы развеваются ей в лицо, когда она поворачивает голову ко мне.

«Ага. Мы сделали», — говорю я, пытаясь избежать неловкости зрительного контакта.

«А также?» она спросила. Я смотрю на неё и улыбаюсь. Должно быть, она поняла это, потому что заключила меня в одно из своих крепких объятий. Я не против. Они мне нравятся. Там так тепло и уютно. Я чувствую, что могу просто остаться там навсегда.

— Но мне до сих пор снятся кошмары. — говорю я, отстраняясь. — Хотя этот был другим.

«Ой. Как так?»

«Я был на похоронах Алиссы, но меня никто не видел. Моя мама была там, и она плакала. Она встала, и я последовал за ней, пока она шла по кладбищу к моему отцу и брату. Они смотрели на надгробие. Я попытался утешить их, но моя рука прошла сквозь них. Затем я посмотрел на то, на что они смотрели. Это была могила… для меня».

Какое-то время она ничего не говорит; она просто стоит и думает. Я прислоняюсь к дереву и жду, пока она что-нибудь скажет.

— Как вы думаете, что это значит? — спрашивает она меня, глядя на меня. Нет, она не смотрит на меня, она смотрит в меня. Она и Эл, они, кажется, единственные люди, которых я знаю, которые могли вызвать у меня это чувство. Это действительно жутко.

«Я не знаю, это должно иметь значение?» — спрашиваю я, зная, каким будет ответ.

«Да. Попробуйте подумать; люди грустили на похоронах Алиссы?

«Ну да, люди, которым она нравилась».

— Видишь, и твоя семья грустила, когда тебя не было.

«Итак… смысл этого был в том, чтобы показать мне, что людям будет грустно, если я и Алисса умрут?»

«В яблочко».

— Так что мне делать?

«Я не знаю. Молитесь об этом». Молитесь об этом. Это всё, что она сказала мне, прежде чем уйти.

Почему люди не могут быть более конкретными? Это было бы немного полезно. Но нет, всё, что я получаю, это молитва об этом. Так что спасибо, большое спасибо.

Я отрываю глаза от нашего шедевра и думаю, что мне лучше собраться, пока мама не приехала забрать меня и Ала. Который, кстати, всего через час.

Ладно, мне нужно придумать, как спрятать улики, моя мама взбесится, если увидит это. Она не совсем забывчива, как Жаклин, как только она откроет эти сумки, она узнает. Может быть, я могу просто бросить их в озеро. Нет, тогда бы они пахли рыбой, но, по крайней мере, было бы немного лучше. И если бы моя мама спросила, я бы сказала, что это была какая-то шутка, прямо как лифчик. Кто-то бросил мою одежду в озеро.

Нет, это не сработает. Тогда моя мама удивлялась, почему все мои лифчики не там, где остальные.

Это сложнее, чем я думал. Думаю, мне просто придётся постирать и выжать их в раковине или что-то в этом роде. Я точно не могу оставить их как есть. Это был бы весёлый разговор, когда моя мама нашла бы их.

Я вхожу и обнаруживаю, что Ал уже упакован и готов к работе. Иногда мне хочется быть такой же организованной, как она… иногда.

Я смотрю на свою кровать и вижу, что большая часть моей одежды разбросана повсюду, как я её и оставила. Я вздыхаю и бегаю, пытаясь собрать всё на руки, а потом свалить в сумку. Забавно, как всё идеально подходит, когда вы идёте куда-то, а затем, когда вы уходите, требуется час, чтобы собрать всё обратно и снова застегнуть молнию. Да, это был один из тех моментов.

«Нужна помощь?» — спрашивает Эл, наблюдая, как я готов наброситься на него.

«Да спасибо. Любые идеи о том, что я могу сделать с… этим. — говорю я, кивая на мешок для мусора на полу.

«Эмм… раковина? И молитесь, чтобы он высох в следующие… 2 минуты», — говорит она, глядя на свои утиные часы.

— Похоже, у меня действительно нет выбора. — говорю я, беру сумку и иду в в*нную. Я беру тряпку и вытираю её изо всех сил их пенным мылом. Потребовалось около десяти минут, пока я не был удовлетворён.

Ладно… может быть, минут пять он играл с мылом… но да ладно, это была забавная пена. Кто не хочет в неё поиграть?»

Когда мы вышли на улицу со своими вещами, отмахиваясь от случайных мух, моя мама стояла снаружи, любуясь нашей работой.

— Что здесь произошло? — спрашивает она, указывая вверх, пока они продолжают снимать с веток последние несколько лифчиков.

«Вы бы видели это раньше, здесь было по крайней мере 40 лифчиков!» — крикнул один парень моей маме, медленно продвигаясь к верхним ветвям.

— Мило, да? — сказала Жаклин, стоящая рядом с нами и улыбаясь от уха до уха.

«Подожди», — говорю я, бегая к другой стороне, туда, где мистер Вонючка разговаривал с другим учителем. Я стою в нетерпении и жду, пока он закончит, пока не загоняю его в угол.

«Э-э… ??Привет. У меня к тебе странная просьба. — говорю я, когда он наконец замечает меня там. Он как бы закатывает глаза, говоря мне, чтобы я продолжал. Я сглатываю ком в горле и спрашиваю: «У тебя есть татуировка?»

Он наклоняет голову и поднимает бровь, странно глядя на меня. «Почему ты думаешь, что у меня есть татуировка?» — спрашивает он, закончив пялиться на меня. Пожалуйста, мужик, закрой рот.

«Эмм… длинная история, можешь просто показать мне свою руку?» — спрашиваю я, ошеломлённый тем, что позволил этому настолько обеспокоить меня, что спросил, затаив дыхание.

— Кэти, я должен… — начинает он, но я перебиваю его прежде, чем он успевает сбежать или снова открыть рот.

«Пожалуйста, — умоляю я, — просто сделай это». Он вздыхает и закатывает рукав. — Нет, другой. — говорю я, указывая на его левую руку.

«Если вы настаиваете». Он что-то бормочет и закатывает другой рукав, чтобы показать мне свою руку без татуировок, которая была довольно белой для такого загорелого человека. — Видишь, никакой татуировки. — говорит он, быстро закатывая рукава. Я вздыхаю с облегчением, быстро благодарю его и убегаю, оставив его стоять и качать головой, глядя на меня в замешательстве. Ну, по крайней мере, теперь я знаю, что это не он, Если это кто-нибудь.

*033*2015-09-10 02:01

Когда я вернулся, никто толком не обратил внимания на моё отсутствие, все были ещё слишком заняты, с восхищением (а некоторые и не с таким восхищением) глядя на нашу работу. У меня было искушение сказать маме, что мы это сделали, но я не думаю, что она поверит нам, даже если мы скажем ей. Я не знаю, думает ли она, что мы способны на что-то подобное. Во всяком случае, кроме Жаклин. Моя мама застукала её, когда она делала какие-то сумасшедшие вещи в нашем доме.

Бедный Алекс больше никогда не заснёт на диване. По крайней мере, если он не захочет ещё одного макияжа. Хотя я думаю, что он выглядел мило с небольшой подводкой для глаз и губной помадой. Как он проспал всё это и смех, исходящий от нас, пока мы смотрели, я никогда не узнаю.

— Ты свою спустил? — спросила меня мама, когда мы залезли в машину.

«Хм?» — спрашиваю я, выходя из транса.

— Твои лифчики, ты их снял? — спросила она снова. «Там дорого. Ты убедился, что у тебя есть всё?»

«О, они не повесили трубку», — говорю я, глядя в окно на Алиссу, вокруг которой всё ещё время от времени жужжат мухи.

— Твой учитель биологии сказал, что у всех девочек повешены.

— Нет, не мы. — говорю я снова.

— Вы с Эллисон не вмешивались? — спросила она с сомнением.

— Или Жаклин. Мы участвовали, но наша одежда там не застряла», — говорю я, пытаясь сдержать смешок. Хотя я справлялся лучше, чем Ал.

— Что там смешного? — спросила она, глядя на нас в зеркало заднего вида.

«Ничего такого». Я говорю.

«Тогда почему Эллисон смеётся?»

«Да ладно. Вы уже должны знать Эллисон. Если ты скажешь слово «пудинг», она начнёт смеяться». Что, на самом деле, не лгало. Мы сидели и смотрели, как глаза моей мамы расширились, а рот открылся.

— Вы трое сделали… это?! — недоверчиво говорит она, протягивая руку к дереву. Мы с Алом просто сидим и невинно улыбаемся ей в ответ. Мы могли бы сказать, что битва шла в её голове. Она не знала, кричать ли на нас или смеяться. «Но ведь вы же не могли этого сделать, не так ли?» — повторяет она.

«У нас была своя часть», — говорю я, поддавшись желанию признать свою причастность к преступлению. Мы наблюдаем, как она начинает тонуть, и она смеётся.

Фу.

— Я так понимаю, это была идея Жаклин. Она сказала.

«Неа», — говорю я, и Ал начинает тихонько смеяться на заднем сиденье.

— Это был не ТЫ? — говорит она, мгновенно сожалея, что спросила.

«Нет, не волнуйся. Никогда не угадаешь, кто», — говорю я, наблюдая, как Ал становится тёмно-красным.

«Я не могу думать ни о ком другом. Это был тот мальчик, с которым ты всегда околачиваешься?

«Эмм… нет, хотя он и помог», — говорю я, немного разозлившись, услышав, как Джейми назвали «тем мальчиком». Она знает его имя.

«Нет никого другого, о ком я могу думать». Она говорит, что даже не удосужилась спросить, сделал ли это Ал.

— Да ладно, она сидит здесь с нами в машине. — говорю я, когда Ал приобретает более глубокий оттенок красного. Моя мама, вероятно, думает в этот момент, не подобрала ли она случайно лишнего пассажира.

«Эллисон! Вы думали об этом? — спросила она, не веря, что это может быть правдой.

«Ага!» — с гордостью говорит Эллисон через полностью покрасневшее лицо. Моя мама только качает головой и бормочет о том, что мы с Жаклин притираемся к ней, что только заставляет меня и Ала смеяться ещё сильнее. Когда мы устраиваемся, моя мама начинает говорить о том, что она никогда не любит спускаться к озеру из-за всех жуков.

— Я имею в виду, разве ты не видел, как вокруг жужжат мухи? — спрашивает она нас, и это ещё сильнее расстраивает нас с Эллисон. — Что ж, я рад, что вы двое, кажется, уладили свои отношения. Я боялся, что вы двое ссоритесь, когда подвозил вас, ребята. Вы двое были ужасно тихими. Мы обмениваемся взглядами, и я бросаю на неё взгляд типа «держи рот на замке, иначе ты умрёшь». Я совершенно забыл об этом, в то утро Эллисон обнаружила (к моему ужасу и её удовольствию… в конце концов) мою маленькую проблему. Что ещё хуже, теперь кошмары становятся такими же ужасающими, как и побочные эффекты. Я до сих пор не понимаю, что происходит. Теперь я без сомнения верю, что это ненормально, я имею в виду, у кого есть сны-продолжения, которые длятся 3 недели?

Не так уж много людей, которых я знаю. И что за дела с Амандой, увидевшей то, что мне снится? Это было действительно жутко. И, конечно же, самый главный вопрос дня, ПОЧЕМУ Я МОЧУСЯ В ПОСТЕЛЬ?!?!?!?

Первое, что я делаю, когда мы возвращаемся домой, бегу прямо в душ. Конечно, там был душ и всё такое. Но и дверей у них не было. Меня не волнует, насколько отвратительно я себя чувствую, я НИКОГДА не буду принимать душ ни перед кем! Кроме того, там нет горячей воды.

Как всегда, мой разум начинает кружиться, как только я включаю воду. Может быть, мне снятся кошмары из-за стресса? Неудачная математика — это своего рода стресс. А может, я вовсе не напрягаюсь. Может быть, мне слишком скучно, и это способ моего тела дать мне понять, что мне нужно больше волнения в моей жизни. Нет, я думаю, прошлой ночью было достаточно волнения, чтобы продержаться какое-то время. Или неделя в любом случае.

Я делаю глубокий вдох, пытаясь сосредоточиться на чём-то другом. Я пытаюсь сконцентрироваться исключительно на ощущении тёплой воды, омывающей моё тело, и на том, как приятно это ощущается, блокируя всё остальное. Я поднимаю глаза и смотрю, как весь пар выходит из душа и бродит по остальной части в*нной, запотевая на зеркале.

«Иди в в*нную перед сном». вспыхивает в моём уме, так ясно, как если бы это было произнесено. Тот же неузнаваемый голос. Голос, не являющийся ни мужским, ни женским. Просто ровный ровный голос.

Я пытаюсь стряхнуть это с головы и оборачиваюсь, чтобы вода ударила мне в лицо. Я представляю, как он смывает мои мысли, смывает то, что происходит в моей голове. Я делаю ещё несколько глубоких вдохов. Я слышу стук в дверь в*нной.

«Торопиться! Вы собираетесь использовать всю горячую воду!» Ал кричит на меня через дверь.

Хотя выходить не хочу. Я не хочу выходить лицом к миру. Я просто хочу остаться здесь, позволив воде затопить все мои проблемы. И не надо ни с чем разбираться, просто оставайся здесь один. Но Ал был прав, я чувствовал, как вода становится холоднее, я вбирал в себя всю горячую воду. Я делаю последний глубокий вдох и выключаю все ручки. Затем ощупываю за занавеской полотенце, пока моя рука не коснётся чего-то пушистого. Я бросаю его через голову, сосредотачиваясь на его мягкости на моём лице. Сосредоточение внимания на чём-либо, кроме того, что происходит. Я постоянно провожу им вверх и вниз по своим волосам, пытаясь высушить их, задаваясь вопросом, насколько сильно они будут спутываться из-за этого.

У меня есть фен, но я им не пользуюсь. У меня даже нет выпрямителя для волос, бигуди или чего-то в этом роде. Я просто высушиваю его полотенцем и оставляю так, пока моя мама не займётся моим делом о том, чтобы чистить его, только для того, чтобы заставить её перестать меня доставать. Я имею в виду, да, я расчёсываю их по утрам и всё такое, по утрам мои волосы торчат повсюду. Но я не спешу в в*нную после каждого занятия, чтобы поправить пару выбившихся прядей волос, которые лежат не на своём месте. Я действительно не мог заботиться о них меньше. Волосы — это не моё. Или действительно что-нибудь девчачье. Я не пользуюсь косметикой и не ношу сумочку; Я имею в виду, вот почему у нас есть рюкзаки. Кому нужен кошелёк? Это просто ещё одна раздражающая вещь, которую нужно носить с собой весь день.

Жаклин думает, что я странный из-за этого, но это исходит от человека, который носит новый раз в неделю. В шкафу их около пятидесяти, и всё в идеальном состоянии. Когда я спрашиваю её, почему у неё их так много, она только пожимает плечами и говорит, что нашла кое-что получше. Всё, что я могу сказать, хорошо, что она не увлекается брендами. Хотя я люблю Жаклин, иногда она может быть саркастичной, эээ… ладно, большую часть времени. Но она всё ещё хороший друг. Иногда кажется, что мы никогда не сможем быть более разными, но мы всегда смеёмся над одним и тем же. Она знает, как заставить меня смеяться над моей неуверенностью, но она знает, куда не следует идти. К счастью, она знает, когда остановиться. Временами она может казаться поверхностной, но я знаю, что где-то глубоко-глубоко внутри есть часть её эмоций, помимо сарказма, если это вообще эмоции. Я знаю, что они у неё есть, но она их просто скрывает.

Жаклин просто говорит, что это потому, что она живёт с четырьмя парнями. Три брата и её отец (её мама умерла, когда она была маленькой), так что эмоции в её доме на самом деле не проблема. Или, как она иногда выражается, магазин Hallmark. Но остальные из нас просто называют это сердцем. У неё есть эта странная вещь, связанная с передачей эмоций с помощью Hallmark. Она говорит, что это потому, что однажды она зашла туда, чтобы получить поздравительную открытку, и она нашла всё на свете для всех возможных эмоций. Всё, кроме поздравительной открытки, кончилось.

Тогда есть Эллисон, мы просто называем её Эл для краткости. Нам лень произносить лишние два слога. Жаклин иногда называет её менеджером Hallmark. Это просто потому, что Ал, кажется, единственный, кто действительно способен их контролировать. Она не боится показаться нам слащавой и сентиментальной, но такой она мне нравится. Я уверен, что Жаклин тоже, она просто делает вид, что нет.

Эллисон живёт со своей мамой; она единственный ребёнок, так что это только она и её мама. Она говорит, что никогда не встречала своего отца; он, по-видимому, ушёл сразу после рождения Эла. Мне её жалко, но она говорит, что ей всё равно. Ей нравится просто быть ею и её мамой. Если вы посмотрите на неё и на то, как она ведёт себя, вы никогда не догадаетесь, что она была единственным ребёнком. Большинство людей, которых я знаю и которые являются единственным ребёнком, обычно сопливы и эгоистичны. Но это как противоположность Эллисон.

Она всегда думает о других людях, игнорируя собственные чувства, чтобы помочь другим. Это одна из вещей, которые я люблю в ней.

У неё также есть одна странная вещь, она больше соприкасается с моими эмоциями, чем я. Она может указать на это пальцем; объяснить, что именно я чувствую, когда я не могу понять ни орёл, ни решку. Странно, почему она не посещает курсы психологии.

Я одеваюсь и делаю слабую попытку расчесать волосы. Гребень болезненно остановился на узле на затылке. После нескольких болезненных моментов я сдаюсь и просто жду, пока моя мама не набросится на меня из-за этого.

Я слышу, как сотовый телефон Эллисон звонит пару раз

«Привет?» — слышу я по ту сторону двери. «Привет?» — снова говорит Эллисон. «Это кто?» Я слышу, как она захлопывает телефон, а затем разочарованно стонет.

О чём это было?

Я открываю дверь и выпускаю весь пар, дуновение холодного воздуха касается моего лица.

«Кто это был?» — спрашиваю я, бросая свой мокрый телл в угол в*нной. Она пожимает плечами и говорит: «Наверное, ошибся номером». Я вижу, как она неловко ёрзает, и постукиваю пальцами по столу в углу, рядом с которым она стояла.

«Какая?» — спрашиваю я, заметив, что она начинает двигаться.

«Какая?» — спрашивает она меня, понимая, что делает.

«Ты ёрзаешь, ты никогда не ёрзаешь, что случилось?»

«Ой, извини. Это ничто», — говорит она, не глядя мне в глаза. Я сразу понимаю, что она лжёт, но не преследую её. Если она захочет мне сказать, она мне расскажет. Хорошо, я хочу знать.

«Нет, не было», — говорю я, продолжая дело.

— Да, это было. — говорит она, глядя на меня. Вау… успокойся.

Она плюхается в моё компьютерное кресло и просматривает онлайн, пока мы обсуждаем события сегодняшнего утра и прошлой ночи.

«Должен сказать, мне нравится её прозвище, кажется, Повелитель мух ей очень подходит», — говорю я, откинувшись на спинку своей кровати, — ту, к которой Эллисон не приблизится.

— Ага, ты видел её лицо, когда из этой банки вылетели все мухи? Сказала она, просматривая профили своих друзей на Myspace.

«Я тоже не ожидал этого. Я не могу поверить, что это сработало так идеально. Это действительно была хорошая поездка. За вычетом всей этой-самой-неловкой-части-мне-приходилось-терпеть. Я мог бы обойтись и без этого», — говорю я, хватая с тумбочки журнал и начинаю листать его в поисках чего-нибудь хоть немного интересного для себя. Я даже не знаю, почему я их получаю. Я не интересуюсь ни модой, ни макияжем, и это почти всё в этих вещах. Я думаю, моя мама надеется, что если я прочитаю их, то есть хоть малейшая вероятность того, что я узнаю что-то, что девочка-подросток моего возраста должна знать или что-то небезразличное. Дело в том, что меня не волнует, что подарить моему несуществующему парню на День святого Валентина или как бросили какую-то знаменитость. Я считаю, что они не представляют для меня никакой ценности.

Я отбрасываю его и встаю, чтобы посмотреть, над чем смеётся Эллисон на компьютере. Я оборачиваюсь и вижу на Myspace Джейми фотографии нашего маленького приключения, сделанные с камеры телефона. Она просматривает страницы, и вскоре я понимаю, что страница Джейми не единственная с фотографиями нашей ночи.

Есть хороший кадр нашего лифчика, один, на котором Алисса давится после того, как выбежала из хижины, и действительно хороший кадр, на котором нашего учителя биологии забрасывают мухи, когда он открывает дверь хижины для девочек. Очевидно, есть ещё куча фотографий, некоторые хорошие, некоторые вызывают у меня желание убить фотографа. Как, например, я, сбрасывающий одеяла. Но я не единственная, есть ещё одна Алисса после того, как она выпрыгнула из постели, не осознав своего утреннего сюрприза, и у неё тоже голова полна крема для бритья. Я распечатал тот.

— Какой у тебя был кошмар? — спрашивает меня Ал после того, как мы вышли из системы и упали на пол.

«Хм?» — прошу я сесть, чтобы посмотреть на неё.

— Тебе приснился кошмар прошлой ночью. О чём это было?» — спрашивает она, глядя в потолок.

— О, — говорю я, вспоминая то, что произошло на кладбище.

Я рассказываю ей о похоронах Алисы, о том, как там была моя мама и как я последовал за ней к своему надгробию. Сначала Эллисон ничего не говорит, она просто лежит и смотрит, как пыльный чёрный потолочный вентилятор несколько раз вращается, извергая в воздух невидимую пыль. Она всегда кажется такой погружённой в свои мысли, когда я рассказываю ей об этом. По выражению её лица я могу сказать, что она действительно хочет во всём этом разобраться. Я тоже, правда. Это просто сбивает с толку. Это чуть ли не более запутанно, чем алгебра… почти. Вот этого я НИКОГДА не пойму. Может быть, когда-нибудь я пойму смысл этих кошмаров, но у алгебры никогда не будет цели в моей жизни.

Внезапно мне приходит в голову мысль, которая никогда раньше не приходила мне в голову. Может это предчувствия? Предупреждение о том, что грядёт? Это действительно возможно?

Мой разум начинает роиться с совершенно новым взглядом на ситуацию. Действительно ли Эллисон в опасности? Действительно ли здесь на карту поставлены жизни людей? Мой разум перескакивает с одной ужасающей мысли на другую. Неужели Бог доверил мне жизни двух девочек-подростков и мою собственную? Если так… мы обречены.

— Хочешь что-нибудь поесть? — спрашиваю я, пытаясь отвлечься от дальнейшего страха. Аль выходит из транса и смотрит вверх.

«Конечно», — говорит она, вскакивая с пола, и сама с радостью принимает отвлечение. Мы спускаемся вниз, и я замираю. Моё сердце колотится, когда я вижу, что было поставлено на стол. «Что не так?» — спрашивает меня Ал, и я резко останавливаюсь перед ней.

«Вафли». Я бормочу себе под нос.

«О, ура, я люблю вафли. Что случилось, они тебе не нравятся?» — спрашивает она, немного сбитая с толку выражением моего лица, и переводит взгляд с них на меня, пытаясь найти где-нибудь недостающую деталь. Не то чтобы я не люблю вафли, я люблю вафли. Но в этом проблема. Моя мама делает вафли только тогда, когда ей нужно сказать мне что-то плохое. В прошлый раз, когда она делала это, Алекс сбил мою кошку своей машиной. Он клянётся, что это был несчастный случай; эта цитата без кавычек «это глупое существо спало за его шиной».

— О, хорошо, ты здесь. — говорит она мне, ставя на стол ещё одну тарелку. Я подозрительно смотрю на неё, пытаясь понять, что произошло. Она замечает это и невинно улыбается мне в ответ. «Я приготовила завтрак», — говорит она.

— Да… я это вижу. — говорю я, не сводя с неё глаз.

— О, просто сядь. Она говорит мне. Я оборачиваюсь и вижу, что Эллисон уже сделала это. Я вздыхаю и делаю, как она говорит, сохраняя бдительность. Я знаю, как только я доедаю последний кусок, выплёскиваются плохие новости. Я ем так медленно, как только могу, медленно пережёвывая и делая более длительные паузы между укусами. После того, как я больше не могу тянуть и все тарелки убраны, моя мать прочищает горло. Я готовлюсь, готовясь ко всему, что она мне бросает.

— Итак, Кэти. Она начинает, пытаясь (я бы добавил, плохо) говорить непринуждённо. — Пока тебя не было…

Я скрещиваю пальцы под столом и повторяю про себя, что ты не заглянула мне под кровать; ты не заглянул мне под кровать. Пожалуйста, только не говори мне, что ты заглядывал под мою кровать.

«Я встречался с мистером Броксоном, вашим учителем математики. Мы разработали план, который поможет вам с оценками по математике». Я делаю глубокий вдох, когда нервное возбуждение медленно уходит из моего тела, и краска возвращается к моему лицу. Это было близко. «Ты собираешься посещать с ним послешкольные занятия с репетиторами». Она продолжает. О, отлично, вроде так лучше. «Пока твоя оценка по математике не улучшится». Она заканчивает, ожидая моего ответа. Я тихо стону про себя. Предоставьте моей маме сделать что-то подобное. Потрясающий.

«Итак, когда этот… опыт начнётся?» — спрашиваю я, опасаясь ответа.

«Среда. Он должен уйти завтра сразу после окончания школы. Она несколько поражённо говорит, что я не сопротивляюсь. И обычно я бы, я бы боролся с этим всем своим телом, но на самом деле я не был в боевом настроении. Наверное, я немного напряжён из-за всего, что происходит в последнее время.

Моя мама, которой очень любопытно, почему я не борюсь с этим, спрашивает меня, что случилось. Я просто качаю головой. Но прежде чем я успеваю её остановить, Эллисон выпаливает.

— Ей снятся кошмары. — говорит она моей маме. Я стреляю в неё дурным глазом между моих рук.

«Ой?» — спрашивает она, весьма заинтересованная этой небольшой информацией. «Это правда?» Я пожимаю плечами. — Почему ничего не сказал раньше? она спрашивает.

Я снова пожимаю плечами и отвечаю: «Ничего страшного». Какое-то время она смотрит на меня, затем забывает об этом и продолжает заниматься тем, что делала раньше.

Мы с Алом возвращаемся в мою комнату, где вскоре мне присваивают третью степень.

— Почему ты не сказал об этом маме? она спрашивает.

— Потому что я не хотел и не хочу. — говорю я, падая на свою кровать.

«Почему бы и нет?» она спрашивает.

«Зачем мне? Чем меньше она знает, тем лучше. — говорю я, бессмысленно беря очередной журнал. Я оглядываюсь и вижу, что здесь пристально смотрят на меня. Я вздыхаю и сажусь. «Смотреть». Я говорю: «Просто я не хочу вовлекать в это свою маму. Она бы не поняла».

— Да ведь она казалась достаточно обеспокоенной.

«Она как раз собирается прочесть мне ещё одну из своих утомительных речей о гормонах». Я люблю свою маму, правда люблю, но гормоны не являются причиной всех проблем. Я мог прийти домой со сломанной ногой, и она серьёзно нашла бы способ привнести в разговор гормоны. Это моя мама для тебя.

Знакомая мелодия наполняет воздух, и я поворачиваюсь, чтобы найти источник, который, кажется, исходит из кармана Ала. Эллисон быстро хватает свой сотовый и отвечает на него, словно ожидая, что кто-то позвонит. Я смотрю, как краска медленно стекает с её лица. С кем она разговаривает?

«Это кто?» — требует она. «Привет?» Она в отчаянии захлопывает телефон и суёт его обратно в карман. Она проводит руками по лицу и по волосам, падая на мою кровать. Хорошо, я знаю, что что-то не так, особенно если она слишком отвлечена, чтобы подойти к моей кровати, не говоря уже о том, чтобы ЛЕЖАТЬ на ней.

«Что случилось?» — спрашиваю я, склонив голову над ней. Она смотрит на меня сквозь пальцы и что-то бормочет себе под нос. «Хм?» — спрашиваю я, не в силах понять ни слова, которое она только что сказала.

«Ничего такого». Она сказала. «Неправильный номер».

Мне хочется кричать «Лжец!» но я не знаю. Вместо этого я просто хмурю брови, желая, чтобы она рассказала мне, что происходит. Но это не так. Она просто смотрит в другую сторону, затем встаёт и направляется к компьютеру. Я могу только качать головой и задаваться вопросом, что это было всё о. Остаток дня проходит вполне нормально, во всяком случае, больше никаких загадочных телефонных звонков.

Вскоре почти 11 вечера, и моя мама приходит и говорит нам ложиться спать, что то, что Ал закончился, не меняет того факта, что это всё ещё школьная ночь. Затем она дразнит меня и говорит, чтобы мне «сладких снов». Я закатываю глаза и забираюсь в постель, предварительно бросив ещё несколько полотенец на матрац и под простыни. Я мог бы просто спать на них сейчас, это становится слишком настойчивым, чтобы не делать этого. И я не думаю, что моя мама оценит, что я перекрашу ещё пару комплектов простыней в другой цвет.

«Ночь», — бормочу я Алу.

«Спокойной ночи, держи там сухо». Она говорит смеясь.

«Ха-ха», — говорю я, натягивая одеяло на голову. Я переворачиваюсь на спину и смотрю в потолок. «Почему мне снятся эти кошмары?» — шепчу я, переворачиваясь на бок. я начинаю чувствовать сонливость; Я закрываю глаза и жду, когда это закончится.

*035*2015-09-10 02:46

Я оглядываюсь; справа от меня стоит пара побитых старых машин. Старый изношенный асфальт покрывает то, что кажется небольшой парковкой. Передо мной я вижу несколько дверей. Около шести из них, я смотрю над ними, чтобы увидеть второй этаж, который содержит ещё шесть дверей, идентичных тем, что под ним. Всё окрашено в неяркий коричневый цвет; цвет напоминает мне засохшую кровь. Что-то толкает меня вперёд; Я смотрю налево и вижу гигантскую вывеску «Мотель 6».

Моя интуиция подсказывает мне подойти к дверям, что я и делаю. Я медленно иду по коридору к первой группе дверей. Но что-то мне подсказывает, что это не то, что я ищу, если я вообще что-то ищу. Я чувствую странное ощущение в животе, как нервные бабочки порхают вокруг, подталкивая меня подняться по лестнице. Чувство становится всё сильнее по мере того, как я поднимаюсь с каждым шагом, моё дыхание становится коротким и хриплым. Мои руки становятся липкими, когда я приближаюсь к вершине. Но мне не страшно, больше похоже на нервное возбуждение. Я чувствую, что у меня большой перерыв; прорыв, возможная подсказка.

Чувство крепчает с каждым шагом, я прохожу мимо первой двери, но что-то мне подсказывает, что это не она. Я продолжаю движение к следующему, но моя интуиция снова подсказывает мне продолжать. Я продолжаю до третьего, ощущение усиливается на три. Я продолжаю, медленно шагая вниз, но чем дальше я отхожу от третьей двери, тем слабее становится узел в моём животе. Разворачиваюсь и иду к третьей двери.

Я смотрю на дверь мотеля, номер 27 смотрит на меня. Я чувствую внезапное желание постучать. Моя рука сжимается в кулак и слегка стучит в дверь.

Ничего такого. Я рэп сильнее. Ещё ничего. Я начинаю стучать в дверь кулаком, дверь открывается, но там никого нет.

Я заглядываю внутрь, но там совершенно темно и пахнет так, будто его обитатель не мылся и не переодевался уже… недели. Мои ноги толкают меня внутрь, узел в животе становится всё туже с каждым шагом. Я медленно продвигаюсь внутрь.

Я иду в центр комнаты, и дверь с грохотом захлопывается. Погружая комнату в полную темноту, я кружусь, пытаясь увидеть, кто закрыл дверь. Но это бесполезно; Я даже не вижу свою руку перед лицом.

Я пытаюсь контролировать звук своего дыхания, ожидая, пока изо рта не вырвется даже глубокий вздох, прежде чем двигаться дальше. Я продвигаюсь дальше по комнате в поисках выключателя. Моя рука кажется тусклой; Я включаю его, но не до конца, заливая комнату жутким оранжевым свечением. Я оглядываюсь назад, чтобы увидеть, кто закрыл дверь, но позади меня никого нет. Я с нетерпением жду, когда увижу доску новостей. Я подхожу к нему, моё сердце колотится, когда я приближаюсь. Я смотрю на статьи, прикреплённые к нему. Первый гласит: «Быстро растущее библейское сообщество в школе Камарильо». Я смотрю на него и замечаю рядом с ним фотографию Эллисон, которая показывает, что она президент. Странный.

Зачем кому-то это прикалывать? Я смотрю на следующую статью, ещё одну об Эллисон. В чём дело? Я отхожу в сторону и осматриваю их всех… все они об Эллисон. Я в шоке отступаю, что происходит? Чьё это? Почему всё это об Эллисон? Я натыкаюсь на дверь, она открывается, и я падаю в комнату. Я оглядываюсь и замечаю, что это тёмная комната. На столе стоят кастрюли с какой-то жидкостью. Я смотрю на тесную линию, протянувшуюся по всей длине комнаты. Закройте булавки через каждые несколько сантиметров друг от друга, каждая из которых поддерживает проявленное изображение. Я иду к ним. Первый принадлежит Эллисон.

Она стоит у своего шкафчика и достаёт книгу. По спине бегут мурашки, я отрываю глаза и смотрю на второго. И снова Эллисон. На этот раз она сидит на скамейке для пикника и читает книгу. Я смотрю на них всех сразу… вот она вся, занимается случайными вещами, в школе и идёт домой. Есть пара всех нас, тусящихся, но кроме этого, это только она. Должно быть не менее 30 фотографий.

Из моего рта вырывается слабый стон. Что творится?! Я оборачиваюсь, чтобы убежать, но меня останавливает мужчина, мужчина из моих снов. Он улыбается, той же улыбкой перед убийством. Он подходит ко мне, наклоняется и шепчет мне на ухо: «Ты должен был заниматься своими делами».

Я кричу изо всех сил, надеясь привлечь чьё-то внимание к этой комнате. Я чувствую острую боль в животе, смотрю вниз и вижу вонзённый в него нож. Я пытаюсь кричать ещё, но всё, что выходит, — это неслышимое хныканье и одышка. Я пробую ещё раз и у меня получается. Всё, что я делаю, это пробуждаю себя от собственных криков.

«Иди в в*нную перед сном!» — говорит тот же голос, который я слышу каждую ночь в течение последних двух недель. Голос, который я стал ненавидеть.

Ал стоит надо мной, и моя мама тоже. Оба нервно смотрят на меня, не зная, что делать.

Моё дыхание сбивается короткими болезненными вздохами. Моё тело горячее и липкое от пота. Я понимаю, что нахожусь в своей комнате, что это был просто кошмар, но это ещё не всё, что я знаю. Я также знаю, что Эл в опасности и что её преследуют.

Я пытаюсь сделать глубокий вдох, чтобы остановить дрожь моего тела.

— Кэти? моя мама начинает, но потом останавливается.

— Что тебе приснилось? — спрашивает меня Ал, заметив, что она такая же бледная, как… я.

«Ты», — говорю я, всё ещё немного дрожа.

— Ты выкрикивал моё имя. — говорит она, кусая нижнюю губу. «Ты был в ярости и кричал, так что именно тогда я получил твою маму». Я киваю и смотрю на часы; сейчас пять утра.

«Кэти», — снова говорит мама. «Что происходит? Почему ты не сказал мне об этом?» Я пожимаю плечами и смотрю вниз. Она вздыхает и присоединяется ко мне на кровати, из-за чего я дёргаю одеяло на себя.

— Эллисон рассказала мне о твоих кошмарах. И я видел, как ты метался и кричал, когда я вошёл сюда, незадолго до того, как ты проснулся.

— Как долго вы были здесь? — спрашиваю я, чувствуя себя уродом, выставленным на обозрение в собственной комнате.

«Достаточно долго, чтобы понять, что это ненормально», — говорит она, глядя на меня с беспокойством. Я снова киваю, зная, что мне нужно поговорить с Эллисон; У меня нет времени на это.

— Мне нужно поговорить с Алом минутку. — говорю я, продолжая смотреть в пол. Она не двигается какое-то время, просто продолжает смотреть на меня. Наконец она встаёт, целует меня в макушку и уходит. Ал встаёт и закрывает дверь. Слава Богу.

Я роюсь в одном из ящиков, достаю свежую одежду, встаю и иду в в*нную. Но Ал останавливает меня.

«Кэти». Она шепчет, ячмень слышен.

«Какая?» — огрызаюсь я, думая, что она имеет в виду мои штаны. «Нет ничего такого, чего вы не видели раньше». Она качает головой и указывает чуть выше, на мой живот. Я смотрю на свою рубашку и задыхаюсь. На моей белой рубашке появилось свежее красное пятно; Я начинаю замечать болезненное покалывание в животе. Я снова смотрю на неё. Она бледнее, чем я когда-либо видел её. Секунду колеблюсь, затем подтягиваю рубашку так, чтобы мы могли её видеть, открывая на ней свежую рану.

Никто из нас ничего не говорит, мы просто задыхаемся. Не могу в это поверить… Именно там меня во сне порезали. Мы идём в в*нную и смываем, оказывается, что это был всего лишь небольшой порез, не очень глубокий, просто длинный. Я наклеиваю на неё лейкопластырь, затем иду обратно к своей кровати, ища виновника. Ал позволяет мне самой заняться обыском кровати. Пересматриваю несколько раз, но ничего не могу найти. Ал подходит и бросает быстрый взгляд.

«Это что?» — спрашивает она, указывая на что-то блестящее, торчащее из одного из полотенец. Я хватаю его и вытаскиваю. Английская булавка иглой вверх.

«Должно быть, я перекатился на него во сне», — говорю я, когда мы оба вздыхаем с облегчением.

Холодный холод проносится по комнате, я оглядываюсь и вижу, что моё окно открыто. «Ты открыл окно?» — спрашиваю я, заметив, как холодно.

— Я думал, ты его открыл, он был открыт, когда я проснулся. Она сказала.

«Я никогда не открываю его…» — говорю я, собираясь закрыть его. Что-то на подоконнике бросается в глаза. Это конверт. Адресовано… мне. Я снова открываю окно и втягиваю его внутрь.

«Это что?» — спрашивает Ал, подходя ближе. Я качаю головой, читая каракули на лицевой стороне. Написано жидкими чернилами… почти как… кровью. Не похоже ни на одну краску, которую я когда-либо видел. И ещё мокро. Это вторая история, как она сюда попала? Кто-то взобрался на крышу и воткнул его сюда?

Я открываю конверт и нахожу сложенный в четыре квадрата лист бумаги. Я разворачиваю его и задыхаюсь. Такой же красной жидкостью написаны слова:

Я знаю, что тебе снятся кошмары обо мне!

Держись подальше от меня!

Иначе я превращу твою ЖИЗНЬ в кошмар!

Я задыхаюсь, что происходит? Откуда он знает, что мне снятся кошмары о нём?! Кто поставил это за моё окно? Был ли это он? Мужчина из моего сна, как он говорит? Я бросаю записку на пол и начинаю безудержно трястись и рыдать. Эллисон переводит взгляд с меня на записку на полу. Она поднимает его и читает, громкий вздох срывается с её губ.

— Я заберу твою маму. Она говорит вставая.

«Нет, подождите. Я должен сказать вам кое-что!» Я делаю глубокий вдох и думаю, с чего начать. «Кто-то преследует вас. Человек, написавший эту записку, — тот самый человек из моих кошмаров, тот, что убивает тебя. Я делаю ещё один глубокий вдох, пытаясь скрыть эмоции в голосе, но у меня это не очень хорошо получается. «Он живёт в мотеле; есть фотографии, много фотографий, по крайней мере, 30… вас».

«Какая…?» — спрашивает она, и её голос начинает дрожать. Она вскакивает и через секунду снова появляется с мамой. Она смотрит на меня, потом на мои пижамные штаны, которые я была достаточно глупа, чтобы не переодеться сразу, и бросает на меня ещё один озабоченный взгляд.

«Я могу объяснить», — говорю я, пытаясь прикрыться подушкой.

«Что случилось с вами?» — шепчет она. Но я понимаю, что она смотрела вовсе не на мои штаны, а на живот, где вся кровь на рубашке.

«Ах это. Я во сне перекатился на английскую булавку», — говорю я, всё ещё прячась за подушкой.

Её брови хмурятся, и она отвечает: «Кэти… ты…? — медленно спрашивает она, переведя взгляд с меня на мою кровать, потом снова на меня, указывая рукой на то, что я пытался спрятать за подушкой. Я в отчаянии опускаю голову, когда она подходит и убирает подушку. Я опускаю голову, хватаю одежду, лежавшую на кровати, в которую собиралась переодеться, и бегу в в*нную. Может быть, я просто останусь здесь. На час-два, а может и на десять. Через пять минут слышу стук в дверь, но не открываю. Я просто делаю вид, что не существую. Может быть, они просто уйдут.

Я слышу, как они разговаривают; Ал, наверное, подгоняет мою маму к тому, что происходит. Я смотрю вниз и понимаю, что записка всё ещё у меня в руке. Я изучаю его несколько минут, пытаясь понять, чем он был написан, он слишком большой для ручки, он определённо написан от руки. У меня мурашки по спине. Хорошо, это не может быть БУКВАЛЬНО написано от руки. Самый тревожный образ возникает у меня в голове. Я вижу руку, другая протыкает один из пальцев иглой ровно настолько, чтобы он немного кровоточил, а затем использует его как ручку.

Я пытаюсь выбросить эту мысль из головы; это, вероятно, просто красный маркер. Если его намочить, он так и будет работать.

Я переодеваюсь и жду, ещё не совсем готовая вернуться. Я до сих пор слышу, как они разговаривают друг с другом. Через пару минут кто-то снова стучит в дверь.

— Кэти, выходи. Моя мама умоляет. «Эллисон рассказала мне, что происходит». Я ничего не говорю; Я просто стою, всё ещё дрожа от всего, и смотрю на дверь. Я не могу оставаться здесь вечно, поэтому я, наконец, решаю выйти. Я приоткрываю дверь и вижу, что у двери стоит моя мама; она повернулась спиной к Эллисон. Я делаю глубокий вдох, собираю последние остатки мужества и выхожу с запиской на буксире. «Кэти». Моя мама говорит, когда понимает, что я вышел. Я ничего не говорю, просто отдаю ей записку. Она делает паузу, пытаясь прочесть выражение моего лица, затем берёт у меня записку.

Я смотрю, как её лицо становится белым, потом красным, потом почти зелёным, потом снова белым. Она поднимает взгляд от записки ко мне, её глаза слегка слезятся.

Я думаю, мы не должны были вываливать это на неё всё сразу. Я замечаю, что её руки слегка трясутся. Она только качает головой и садится за компьютерный стул. В комнате становится тихо, жуткой тишиной.

— Кэти, что тебе сегодня приснилось? — спросила она совершенно серьёзно. Итак, я рассказал ей о том, как был в мотеле 6, зашёл в одну из комнат и увидел всё это, посвящённое Эллисон, потом о том, как он поймал меня и сказал, что мне следует заниматься своими делами, а потом получил ножевое ранение в живот.

Она снова смотрит на мою ночную рубашку, на ней полосы крови. Стечение обстоятельств? Думаю, нет.

Не так я хотел, чтобы закончился мой второй год в старшей школе.

*037*2015-09-10 05:38

К тому времени, когда солнце медленно восходит. мы уже встали и оделись, никто из нас не мог снова заснуть после прошлой ночи. Во всяком случае, кроме моей мамы.

Хочешь знать, насколько она помогает? Она думает, что это всё розыгрыш, месть за всю эту историю с лифчиком, которую она говорит. Я не шучу.

Прошлой ночью, когда мы успокоились, она объявила, что это розыгрыш. Что за нами никто не гонится, и что мы все в полной безопасности. Если бы только это было правдой. Она говорит, это потому, что, когда Алисса читала мой дневник, она объявила всем, что мне снятся кошмары. Кто-то, должно быть, сопоставил то утро с инцидентом с деревом и связал меня с деревом. Это месть за то, что они заморозили их лифчики и вывесили их на обозрение мальчиков.

Спасибо, мама, большое спасибо!

Почему я не могу быть нормальным? Почему меня не беспокоят обычные подростковые вещи? Как, например, мои волосы, или если я нравлюсь тому-то и тому-то?

Нет. Не я, я должен беспокоиться о том, не преследует ли меня и моего лучшего друга какой-то психопат. Просто персиковый.

Итак, когда моя мама отмахнулась от всего этого как от шутки, она отправила нас в школу. Проклятие. Я надеялся, что у этой «преследуемой» вещи есть некоторые льготы, такие как, например, слишком опасно ходить в школу, поэтому я могу остаться дома. Неа. Я должен ходить в школу с возможностью того, что кто-то нас сфотографирует. Жизнь просто не может быть лучше, чем это.

По крайней мере, Эл верит мне, поскольку её жизнь в опасности, как и моя. Это если я не занимаюсь своими делами. Но как я могу заниматься своими делами в такое время? Мою лучшую подругу преследуют, я не собираюсь просто сидеть сложа руки и позволить её убить. Ни за что. Даже если мне больше никто не верит.

Перед отъездом я прихватил все необходимые вещи, мобильный телефон, ключи от дома и кастеты.

Да, у меня есть пара кастетов. На самом деле я никогда не ИСПОЛЬЗОВАЛ их или что-то в этом роде. Я нашёл их в секонд-хэнде и подумал, что будет весело запугивать ими парней. Кто в здравом уме станет связываться с девушкой, у которой есть пара кастетов? Только одно существо из физико-сталкера убеждено, что это кто. Хорошо, моя мама совершенно не знает, что они у меня есть, она заберёт их у меня быстрее, чем я смогу придумать оправдание, почему они у меня вообще есть. Она взбесится.

Вы бы видели, как на меня посмотрела женщина, работавшая на кассе, когда я их купил. Мне было лет двенадцать, волосы в косах и всё такое, совершенство, отражение невинности. Подходите к прилавку, мило улыбаетесь, а затем СТАНЬТЕ! На прилавок идёт. Должно быть, она смотрела на меня целых пять минут, прежде чем позвонить. Она даже спросила меня, знаю ли я, что это такое.

Я только кивнула и мило улыбнулась ей, терпеливо ожидая, пока она закончит, чтобы успеть уйти, пока она не передумала.

Я до сих пор в шоке, четыре года спустя, что она действительно продала их мне. Это, а также тот факт, что они были незаконными, даже не верится, что они их там продавали. Особенно двенадцатилетнему.

Ну, думаю, им нужны были деньги или что-то в этом роде. Важно то, что они у меня есть сейчас, так что у меня есть какая-то форма защиты.

К своему ужасу, я понял, как только мы добрались до школы, оглядываясь через плечо на преследующих психопатов фотографов, что мне придётся выбросить их в свой шкафчик. Если бы меня поймали с ними на территории школы, поскольку они считаются оружием, меня либо отстранили бы от занятий, либо задержали бы до выпуска, либо, возможно, исключили бы.

Они также говорят, что тебя должны отстранить за драку, но всё, что они делают со мной, это стонут, рассказывают мне лекцию типа «Разве мы уже не говорили об этом» и дают мне неделю отработки. Поскольку эти варианты не Звучит так привлекательно для меня, я действительно не хочу рисковать. Я иду к своему шкафчику, чтобы засунуть их туда.

Я никак не могу вспомнить комбинацию, так что любой, кто хорошо меня знает, знает, чем я занимаюсь. Я царапаю его по углам шкафчика.

Я смотрю на крошечный нацарапанный номер в верхнем левом углу, поворачиваю ручку влево, смотрю вверх на правую верхнюю часть, поворачиваю ручку вправо. Затем, наконец, посмотрите на нижнюю часть последней цифры.

Нажмите.

Если бы вы заглянули туда, вы бы никогда не узнали, что это принадлежит девушке. Никаких косметичек или сумочек внутри. Я никогда не пользуюсь своим шкафчиком, потому что он неудобно расположен в глуши. У меня нет ни одного класса в этой области. Так что мой шкафчик служит скорее личным мусорным ведром, чем чем-либо ещё.

Я запихиваю его сзади за парой книг и прочим, затем закрываю и убираюсь.

Слухи в старшей школе распространяются довольно быстро. Мало того, что все слышали о трюке, который мы проделали на озере, у них уже есть фотографии.

Один из них, о котором я не буду упоминать, был приклеен скотчем к передней части моего шкафчика. Теперь он валяется на дне мусорного бака в виде множества кусков.

По крайней мере, это не единственный случай; вокруг Алиссы много хороших людей. Это, по крайней мере, заставляет меня чувствовать себя немного лучше, зная, что я не единственный, кто страдает здесь. Я удивлён, что так хорошо это воспринимаю, обычно я бы выследил человека, который это сделал, и сломал бы ему нос. Думаю, у меня просто другие мысли.

Весь этот кошмар, должно быть, действительно сказался на моём теле, я чувствую себя невероятно усталым сегодня. На всех моих первых нескольких предметах я едва мог держать глаза открытыми. Так что там почти ничего не изменилось. Я только немного приободрился за обедом, угадайте, кто с нами сидит: Джейми, Джош и Энтони.

На самом деле я не так сильно против его друзей. Есть что-то крутое… в каком-то гиковском смысле. Но посмотрите, чей разговор; Я королева гиков. Ну, думаю, это лучше, чем быть Повелителем мух.

Джош, по-видимому, является опытным взломщиком замков, хвастается, что может взломать любой замок в школе.

Может быть, он сможет взломать сломанный женский туалет рядом с моим классом всемирной истории. Глупые вещи были не в порядке с тех пор, как я начал приходить сюда в первую очередь. Говорят, ремонт. Ну поторопись уже; Мне надоело проходить полмили каждый раз, когда мне нужно в туалет, только для того, чтобы ждать полчаса в очереди длиной в милю.

Я серьёзно собираюсь уснуть в своей столовой каше, которую они называют едой. Я умру во время физкультуры. По крайней мере, сегодня только вторник, из-за всей этой биологии у нас есть понедельник, чтобы отдохнуть и ещё много чего, так что нам не нужно бежать. Я бы, наверное, заснул в траве, если бы мы это сделали.

«У тебя всё нормально?» — спрашивает меня Джейми, пока Жаклин и Джош спорят о том, какая группа крутит больше всего. Впрочем, Эл тоже ничего не сказал; Думаю, мы оба немного не в себе сегодня.

— Да, я в порядке, просто устал. — говорю я, поднимая голову и одаривая его фальшивой ободряющей улыбкой.

— Что-нибудь случилось прошлой ночью? он спросил. Хм? Как он узнает, если что-нибудь случится? Моя мама права? Он положил туда карточку, чтобы напугать меня после того, как я открылась ему в биолагере в качестве подлой шутки? — Ты просто выглядишь не в своей тарелке. Он продолжает: «У тебя был ещё один кошмар?» Ладно, конечно, я подозреваю его, но ничего не могу с собой поделать. Когда он спросил, у меня в животе что-то странное трепетало, и я почти уверена, что моё лицо приобрело ярко-розовый оттенок. Арх, мне нужно вырваться из этого, мне нужно оставаться сосредоточенным. Но эти глаза!

Эти электрические голубые магниты, которые притягивают меня к ответам на его вопросы. Я киваю, не сводя с него глаз. — О чём это было? — спрашивает он после долгой неловкой паузы. Я, наверное, тоже собирался ответить, но звенит звонок.

— Извини, мне нужно идти. — говорю я, вскакивая, приветствуя оправдание. Я бегу в спортзал, ладно, я не то чтобы бежал, скорее, насильно тащил туда свою попу. Не знаю, продержусь ли я до конца дня.

Есть одна вещь, которую я усвоил. Играя в волейбол, не засыпайте. Вот что произошло.

Мы играли в волейбол за П.Е. и я как бы задремал, и следующее, что я помню, у меня было лицо, полное волейбольного мяча. Очевидно, во время моего короткого сна кто-то проткнул мяч, и он попал мне прямо в лицо. Теперь у меня кровь из носа.

Сначала учителя все кричали: «Уходи!» пока не увидела кровь. Затем она отправила меня прямо в офис Аманды. По пути я сделал небольшой крюк, чтобы забрать свой рюкзак из раздевалки. Я устал; может быть, она отпустит меня домой. Когда я добрался туда, я увидел, что она была занята каким-то парнем, утверждавшим, что у него «болит живот».

Я мог сказать по выражению его лица, что он полностью притворялся, чтобы уйти домой пораньше. Это или он полный слабак. Ребята не могли продержаться и дня с менструальными судорогами. Он не знает слова боли в животе. Я оборачиваюсь и думаю, что вернусь позже, когда она не будет занята и всё такое, но она меня уже увидела.

«Кэти! Рад, что ты здесь, я подойду через минуту, присаживайся. Она зовёт из задней комнаты.

Я отклоняю предложение занять место. Я не хочу идти с кровотечением из носа и выходить с желудочным гриппом. Вместо этого я подхожу к раковине и смотрю на своё отражение в зеркале. У меня кровь на всём лице и на губах. Я хватаю бумажное полотенце, смачиваю его в раковине и подношу к носу, пытаясь вытереть всю кровь. Я смотрю вниз и замечаю, что спереди на моей рубашке целая коллекция, по крайней мере, это была просто моя спортивная рубашка.

Я смотрю в зеркало, наблюдая позади себя, как Аманда уступает жалобам парней и отправляет его домой с запиской. Скорее всего, чтобы от него избавиться.

Она встаёт и провожает его, и как только он выходит и спускается в офис, она жестом предлагает мне пройти в заднюю комнату, следуя за мной и закрывая дверь.

— Привет, Кэти. — говорит она, поворачивая стул и садясь в него лицом ко мне. Она жестом предлагает мне сесть на кровать. Я мгновение сомневаюсь, пытаясь не думать о том, сколько больных детей сидело здесь до меня. Но если большинство таких, как этот парень, думаю, я выживу. Я сажусь, садясь как можно дальше от края.

— Ты плохо выглядишь, ты хорошо себя чувствуешь? — спрашивает она, изучая моё лицо.

«Я просто устал, меня вообще-то послали из-за моего носа. Он немного кровоточил, его ударили волейбольным мячом», — говорю я, указывая на кровь, которая капала передо мной.

— О, — говорит она, вставая, чтобы выглядеть немного лучше. После того, как она заканчивает тыкать и подталкивать его, несмотря на мои отчаянные мольбы не делать этого, она встаёт и приносит мне пакет со льдом, который я с радостью принимаю и подношу к носу.

— Тебя что-нибудь ещё беспокоит? — спрашивает она, видя насквозь мои настойчивые утверждения, что со мной всё в порядке. Через несколько минут я сдаюсь и рассказываю ей о кошмаре, который мне приснился прошлой ночью, и о том, как я проснулась с кровотечением из живота от булавки. Она всё слушает, ничего не говоря, пока я не закончу.

— Есть ещё, не так ли? — спрашивает она, глядя мне в глаза.

«Это реально». Я говорю ячмень сквозь шёпот. «Что-то случилось прошлой ночью. Что-то за пределами сна. Что-то реальное, что подтверждает, что эти сны не очень… сны. — говорю я, роясь в рюкзаке и вытаскивая пакет сэндвичей с письмом внутри конверта.

Я вытаскиваю адресованный мне конверт и протягиваю ей. Она тщательно осматривает переднюю часть, прежде чем перевернуть её и открыть. Она достаёт свёрнутую бумагу и медленно разматывает её, открывая красные буквы, которые я выучил наизусть. Она читает его один раз и снова смотрит на меня.

Меня снова начинает трясти. Кажется, она сама немного нервничает, когда снова складывает бумагу и засовывает её обратно в конверт. Она кладёт его обратно в сумку и возвращает мне, как будто он горит при одном только виде.

«Где ты нашёл это?» — спросила она, не в силах больше скрывать дрожь в голосе.

«За моим окном», — говорю я, и мой голос тоже несколько повышает октановое число. «Сразу после того, как я проснулась. Моё окно было открыто, и вот он, просто сидит там. Всё ещё мокрый и всё такое. Я начинаю чувствовать головокружение от истощения, и мне трудно сесть.

— Я хочу, чтобы ты поехал домой. — говорит она после минутного раздумья. «Поспи. Заприте все двери и окна. Я думаю, нам нужен ещё один кошмар».

Ладно, обычно я бы возражал, я так не хотел больше кошмаров, это сводит меня прямо на землю. Но я услышал одно слово, которое я дико хотел. Спать.

Поэтому я соглашаюсь, возьмите мой рюкзак, письменную записку от неё, чтобы она убиралась из кампуса, и в случае чего, например, конверт, номер её мобильного телефона, чтобы позвонить.

Я благодарю её и начинаю бесконечное путешествие домой, моя голова раскалывается с каждым шагом, и я начинаю задаваться вопросом, смогу ли я вернуться домой. Мой пульс учащается с каждым движением.

«Я уже на полпути», — говорю я себе, волоча ноги вперёд с каждым шагом. Каждый раз, когда я двигаю ими, они становятся тяжелее, мои веки словно крошечные грузики прикрепляются к моему лицу. Три четверти пути туда. Сейчас я практически задыхаюсь, дышу так, как будто я только что бежал. «Ещё немного», — говорю я себе. Мои глаза начинают гореть. Как сильно я хочу их закрыть. Просто лечь в траву и не вставать.

Я вижу свой дом, чуть дальше я говорю о своих ногах. Мои ноги чувствуют, что каждая из них должна весить не меньше пятидесяти фунтов. Мне очень тяжело дышать, вырываются короткие болезненные вздохи; всё начинает меркнуть. Я спотыкаюсь с ключами от дома, пытаясь вставить их в щель, я могу понять, что я делаю, всё, что я знаю, это то, что я хочу просто сдаться и лечь на крыльцо. Я отпираю дверь, закрываю и запираю её за собой.

Я смотрю на лестницу; Я не думаю, что смогу это сделать. И я не знаю, как я это сделал, но мне каким-то образом удалось пройти все 19 ступенек и попасть в свою комнату, где я рухнул на свою кровать. Последнее, что я помню, это молитва.

«Боже, пожалуйста, даже если это только сегодня вечером. Никаких кошмаров». Я умоляю и закрываю горящие глаза на остаток дня и всю ночь.

*039*2015-09-10 17:44

Моя мама будит меня тряской; Я переворачиваюсь и открываю глаза, чтобы увидеть, чего она хочет. И к моему удивлению уже утро.

«Как ты себя чувствуешь?» — спрашивает она, когда я снова закрываю глаза.

«Устала». Я стону в ответ, злясь на неё за то, что разбудила меня.

— Ты проспал последние восемнадцать часов. Вчера днём ??мне позвонила школьная медсестра и сказала, что отправила тебя домой поспать, но я не знала, что ты так устал». Я снова стону на неё и переворачиваюсь в противоположном направлении, просто желая, чтобы она просто позволила мне снова заснуть. «Ты действительно хочешь оставаться дома в постели весь день?» — неодобрительно спрашивает она. Я больше ничего не хочу. Я натягиваю одеяло на голову в знак одобрения. Я слышу, как от неё исходит глубокий вздох, потом что-то о том, что ей нужно идти на работу, а затем она уходит. Да!

Я отлепился от кровати, изо всех сил стараясь не обращать внимания на головокружение, и поковылял в в*нную.

Хорошо, это доказывает, что это вина кошмаров! Если я могу спать 18 часов подряд, не мочившись в постель, но не могу через 4 часа из-за кошмара, это доказывает. Шестьдесят секунд спустя я снова в постели и покрывало, полностью закрывающее мою голову. Ещё восемнадцать часов — это не так уж и плохо.

Осматриваю комнату, в углу стоит чёрный диван, в другом стоит компьютер. Картина с фруктами, висящая на одной из окрашенных в нейтральные цвета стен. Ковёр тёмно-синего цвета, судя по его состоянию, заметно отсутствие обуви. Я в гостиной Эллисон.

Внезапно комнату наполняет громкий жужжащий шум, и я вижу, как мама Эллисон идёт по коридору, чтобы ответить на звонок. Я быстро пытаюсь придумать оправдание тому, почему я вдруг оказался посреди её дома. Я бегу на кухню, чтобы меня не видели. Я выглядываю из кухонной двери, стараясь не быть замеченным. Она выходит в гостиную и берёт трубку.

«Привет?» она сказала. Я вижу, как на несколько мгновений её лицо скривилось в замешательстве. Затем побелеть. «Это кто?» — требует она.

Ладно, признаюсь, теперь мне любопытно. Я иду дальше на кухню, не в силах остановиться, и беру трубку. Я имею в виду, что, если это тот же человек, который звонит Элу?

Я подношу его к уху и слышу низкий мужской голос: «Вы знаете, кто это». С другой стороны раздаётся несколько глубоких вдохов; как будто она очень-очень боялась этого телефонного звонка. Её голос звучит дрожащим и нервным.

— Мне казалось, я говорил тебе никогда не связываться с нами. На несколько мгновений наступает тишина, кажется, она затаила дыхание.

«Это было что? Минимум тринадцать лет, и это всё, что ты хочешь мне сказать? В его голосе есть определённая уверенность, от которой у меня мурашки по коже. Как будто он точно знает, что делает, и никто не собирается стоять у него на пути. Я откуда-то знаю этот голос, но не могу понять откуда.

— Чего ты хочешь, Райан? — сердито и испуганно говорит она. Райан? Его зовут Райан?

«Ты знаешь что я хочу». Райан говорит с той же жуткой уверенностью в голосе. Я почти могу представить болезненную кривую улыбку на его лице.

«Нет!» она повышает голос в трубку. Мои руки начинают потеть, телефон становится скользким и влажным в моих руках. Это кто? И почему у меня такое чувство в животе, что я его откуда-то знаю?

«Моя очередь». Он говорит.

«Нет! Вы не можете!» — кричит она и бросает трубку. Я выглядываю и замечаю, что она лежит на диване, обхватив голову руками. Я собиралась снова положить трубку, но мужчина снова говорит… со мной.

— Ну-ну, Кэти. Подслушивание так на тебя не похоже. Я замираю. Откуда он знает моё имя? Откуда он знает, что я подслушиваю? Я пытаюсь сглотнуть, но во рту совершенно пересохло. Он наблюдает за мной? «Разве мы уже не обсуждали это? Я думал, что сказал тебе не лезть не в своё дело. Я слышу щелчок, затем гудок, вешаю трубку.

Мои ладони полностью промокли. Он наблюдает за ней! Он наблюдает за мной! Он знает, кто я. И что хуже всего, он человек из моих кошмаров!

«Иди в в*нную перед сном!»

Риии.

Я просыпаюсь от звука телефонного звонка. Я лежу так секунду и позволяю себе дышать. Смотрю на часы, уже почти 2 часа дня. Я так долго спал? Я пытаюсь встать, но чувствую такое головокружение, что опускаю голову на подушку. Почему я так устал? Я не болен? Я спал последние двадцать четыре часа. Телефон перестаёт звонить, и я позволяю автоответчику снять трубку, но кто бы это ни был, он не оставляет сообщения.

«Я согласен». Я говорю себе, как закрыть глаза снова.

Рииинг.

Я снова открываю их, кто бы ни звонил, он снова звонит. Аргх, я просто хочу спать. Я пытаюсь заставить себя встать с постели, а потом замечаю всю сырость.

Arghhhh!!!

Почему это продолжается?! Я спал всего пять часов! Ничего не происходит после восемнадцати часов сна, но нет! Заснуть на пару часов и бац; Я лежу посреди Тихого океана. Если я ещё раз услышу этот голос, говорящий мне пойти в туалет перед сном, я закричу! Я был! И я до сих пор слышу это, и до сих пор просыпаюсь вот так! Я так устал от этого происходящего!

Рииинг

Кто бы ни звонил, ему придётся подождать минуту, пока я оденусь. Я становлюсь на колени, достаю из-под кровати все грязные простыни и ещё что-то и бросаю их в корзину для белья. Я одеваюсь, хватаю корзину и спускаюсь в подвал, чтобы постирать вещи. Убедившись, что нет ничего красного, я высыпаю всё это в стиральную машину. На этот раз было немного проще, и когда он вышел, ничего не было розовым! Он выглядел примерно так, как должен был. Белый.

Я тороплюсь и бросаю всё это в сушилку, когда снова слышу телефонный звонок. Серьёзно, люди, это называется автоответчик. Вот для чего это нужно! Чтобы ответить на телефон! Когда я нашёл телефон, мне пришлось сесть, я снова был измотан. Эти несколько шагов забрали у меня всю энергию, всю энергию, которая и так ощущалась.

«Привет», — говорю я так, словно только что скатился с кровати.

— Кэти, я тебя не разбудил? — спрашивает мама на другом конце провода. Конечно, она сделала. У неё есть дар заходить или звонить, когда она меньше всего нужна.

— Да, но я всё равно собирался встать. Я лежу, неся телефон в свою комнату, отчего тяжело дышу.

— Кэти, ты бегала? она спросила.

«Нет, я просто вышел из своей комнаты к телефону и вернулся в свою комнату».

— Ты хорошо себя чувствуешь? — спрашивает она, обращая внимание на звук моего неровного дыхания.

«Я в порядке, пока не встаю, но когда я встаю, я чувствую, что вся энергия уходит из меня», — говорю я, забираясь обратно на свою кровать без простыней. «Кажется, я не спал неделю».

«Вы спали последние 24 часа». Она сказала. — Может быть, мне стоит вызвать врача.

«Нет! Я в порядке! Я просто немного устал, я плохо спал из-за всего этого кошмара, и, вероятно, он просто догоняет меня».

Я НЕ пойду к врачу. У меня уже достаточно врачей на какое-то время. Чем бы я ни занимался, они либо хотят взять мою кровь, либо сделать мне укол. Им иглы всё исправляют.

— Может быть, мне стоит записаться на приём на всякий случай. Она сказала. И прежде чем я успел возразить, она говорит, что ей нужно идти, и вешает трубку. Я вижу большую толстую иглу с моим именем в будущем, и мне не нужен кошмар, чтобы сказать мне об этом.

Я вешаю трубку, натягиваю на себя одеяло и позволяю своим мыслям немного поработать. Райан? Райан что? Как мать Эллисон связана с ним?

Вместо того, чтобы снова лечь спать, как я собиралась, я встаю и роюсь в холодильнике в поисках кофеина, который оставил Алекс. И вуаля!

Я замечаю что-то с логотипом Starbucks и быстро хватаю это, затыкаю нос и выпиваю так быстро, как только могу. В любых нормальных для меня условиях, выпив всё, что я пил, я бы отскакивал от стен или, по крайней мере, сравнялся бы по энергии с Эллисон.

Что бы со мной сейчас не случилось, всё, что это дало мне, это около получаса, чтобы быть в состоянии держать глаза открытыми. Я использовал время, чтобы погуглить имя Райан, которое почти ничего не дало мне, потому что появилось 4750 страниц, и я не собирался сидеть и просматривать их все.

Вместо этого я вышел и поискал «Мотель 6» и обнаружил, что он не слишком далеко. Я, вероятно, мог бы добраться туда на своём велосипеде, если бы я всё равно мог встать после тридцати секунд, так что это не вариант. К тому же я ни за что не буду кататься одна в поисках психопатов, по крайней мере, в пижаме.

В тот момент, когда я собираюсь снова закутаться в свои одеяла, снова звонит телефон. Я полностью ожидала, что это моя мама скажет, что назначила мне встречу с врачом, чтобы я мог стать человеческой подушечкой для булавок. Но вместо этого это был Ал, недоумевающий, почему я вчера уехал и почему сегодня не был в школе.

«О, вчера у меня шла кровь из носа, и мне пришлось пойти к Аманде, которая отправила меня домой, потому что я устал».

«Кэти. Сколько раз мне тебе говорить?» — искренне сказал Ал.

«Скажи мне что?» — спрашиваю я с любопытством, так как ей приходится напоминать мне практически обо всём. Что я забыл сделать на этот раз?

— Разве мы раньше не обсуждали это? — говорит она, вздыхая в трубку. Что я сделал? Я что-то забыл сделать? Я должен был позвонить ей, чтобы сказать, что уезжаю? Ей приходилось говорить со мной обо всём, как я мог запомнить конкретную дискуссию, связанную с отпуском по болезни?

«Эмм… Нет», — говорю я, ломая голову в поисках хоть какого-нибудь намёка на то, что она хочет иметь в виду.

«Кэти», — снова говорит она. — Мы все знаем твой секрет. Какая? Какой секрет? На чём меня поймали на этот раз? Они думают, что я притворялся или что-то в этом роде?

«Какая?» — спрашиваю я с лёгким нервным тоном в голосе.

— Мы все знаем, как у тебя на самом деле пошла кровь из носа. — говорит она, и с каждой минутой это звучит всё более угрожающе.

«Эмм… потому что я заснул во время игры в волейбол», — говорю я, пытаясь сообразить, о чём она могла подумать.

— Это как раз то, во что ты хочешь, чтобы мы поверили. Не так ли?»

«О чём ты говоришь?» — спрашиваю я слегка раздражённо. Сейчас она действительно не имеет никакого смысла. Я слышу, как она хихикает на заднем фоне, о, отлично, что теперь?

«У вас не было бы так много носовых кровотечений, если бы вы просто научились держать палец подальше», — наконец говорит она, разразившись приступом хихиканья.

Ха. Ха. Это Ал для тебя. НАСТОЯЩИЙ комик…

«Очень забавно», — саркастически говорю я, чувствуя, что снова засыпаю; у меня учащается сердцебиение.

«Что с тобой вообще? Я звонил тебе домой раз пять после того, как ты не отвечал на звонки. Каждый раз, когда твоя мама брала трубку, она говорила, что ты ещё спишь.

“

О, да. Кажется, я снова болен… чем-то. Я спал с тех пор, как вчера пришёл домой».

— Ну, не отдавай мне; У меня есть кое-что важное, что мне нужно сделать в пятницу. Я не могу позволить себе болеть».

— Кто такой Райан? — спрашиваю я, приподнимаясь на локтях и прислонившись к спинке кровати.

«Хм? Райан кто? Парень, который любит обманывать меня в геометрии? Или тот, кто сравнивает всё, что он делает, с эпизодом из «Звёздного пути».

— Эм… ни то, ни другое. Например, кого-то, кого знает твоя мама, или что-то в этом роде. — небрежно добавляю я.

«Я не знаю. Почему?» она спрашивает. Ладно, теперь она ни за что не поверит мне, если я скажу, что мне просто любопытно. Люди не просто спрашивают, знают ли мамы людей психопатов по имени Райан. Хотя с учётом того, как обстоят дела в последнее время, я не собираюсь выдавать это за «странность». Это был самый нормальный разговор, который у меня был за последнее время. — Это пришло из кошмара, не так ли? — сказала она после минутного молчания. — Ты только что сказал, что спал последние 24 часа. Тебе должно быть что-то приснилось, так что расскажи. Она действительно слишком умна для своего же блага.

«Ну, да. Твоя мама сказала: «Я начинаю, но меня сразу же останавливает обеспокоенный крик Эла.

— Она ведь не умирает? — выпаливает она. «Ты ведь не собираешься рубить всех членов моей семьи во сне, не так ли?»

«Эмм… Нет. Не волнуйся; в этом никто не умирает. Они просто разговаривали по телефону».

«Ой. Она знала его? — спрашивает она, вздыхая с облегчением.

«Ага. Как будто она боялась телефонного звонка. Как будто она тайно ждала этого в глубине души».

— О, кто был этот парень? она спросила.

— Тот самый парень, который пытался вышибить нам мозги. — говорю я небрежно.

— Чего он хотел от моей мамы? Я останавливаюсь на мгновение, чтобы вспомнить, скользя рукой по волосам. Хм, я знаю, что было какое-то отношение к тому, что он чего-то хотел от неё, но я так и не узнал, что именно. Что было у мамы Эллисон из того, что он хотел? Чего бы психопат хотел от случайной женщины средних лет?

Она ФЛОРИСТ. Что может быть у ФЛОРИСТ? Очень опасный, разрушительный… цветок? Вы проникаете в дюжину роз; ничего не подозревающая цель нюхает его, а затем падает замертво? Я так не думаю.

— Он что-то хотел от неё. Я наконец говорю, подумав. «Хотя я не знаю, что. Она знала, что это такое, но не собиралась отказываться от этого. Она была действительно зла и напугана, что он позвонил».

— Я спрошу её позже. Мне нужно идти. Я позвоню тебе позже». Она поспешно сказала и повесила трубку. Окончательно! Я могу снова заснуть! Или я так думал. Как только я лягу вниз головой; телефон снова звонит. Моя мама объявляет, что записала меня на завтра к врачу. Радость. Когда я, наконец, положу трубку, расслаблюсь и закрою глаза, готовая забыть обо всём и уснуть, как вы уже догадались! Телефон снова зазвонил! Когда вы, люди, оставите меня в покое? На этот раз это была Жаклин, звонившая, чтобы убедиться, что я не умер или что-то в этом роде.

«Почему тебя сегодня не было в школе?! Вчера мне тоже пришлось в одиночку произносить эту английскую речь после того, как ты бросил! Нет, благодаря тебе.

Или нет…

«Извиняюсь. Меня отправили домой больным», — говорю я слегка раздражённо.

— Ах да, я забыл об этом. Эл рассказал нам всем о том, как ты задрал себе нос, чтобы уйти с уроков. Это ново даже для того, кто живёт с тремя братьями». Если мы с Алом переживём всю эту историю с преследованием, клянусь, я думаю, что могу убить её сам. Жаклин, должно быть, почувствовала гнев, исходящий от телефона, поскольку поспешно добавила: «Конечно, она шутила, она не говорила серьёзно».

Что ж, это спасло Эллисон от разрубания на 27 одинаковых частей. Повезло ей. Я мог бы даже быть достаточно добрым, чтобы вместо этого разорвать её на пятнадцать частей. Кто-нибудь хочет немного а-ля карт? Как насчёт капельки Eau De Allison? В таком случае я придам совершенно новый смысл фразе, которую вам только что обслужили.

*041*2015-09-10 19:34

После десятиминутного разговора, в ходе которого я просверливал череп Жаклин, говоря, что причина, по которой у меня пошло носовое кровотечение, не имеет ничего общего с расположением моих пальцев в то время. В конце концов она просто вздыхает: «Ты не весёлый». и зависает.

Ну сооо. Я не совсем в настроении быть «весёлым». Веселье заканчивается, когда на ваш подоконник начинают приходить страшные письма с угрозами.

Больше никто не позвонит! Хотите знать, почему? Я сделал то, что должен был сделать давным-давно. Я отключил телефонную линию. О, да, умный, да? В третий и последний раз я лежал, и, к моему удовольствию, ничто не мешало.

^-^

Светло-коричневые стены смотрят на меня, когда я снова стою в знакомой комнате. Я снова в доме Эллисон. Но на этот раз я не один; её мама сидит на кожаном диване, на её лице появилось пустое выражение. Её руки обхватили лицо, локти упираются в колени, которые она нервно подпрыгивает вверх и вниз. Как будто она чего-то ждёт. Как только я начинаю задаваться вопросом, что бы это могло быть, я слышу, как за входной дверью звенят ключи, играя с замком, а затем дверь открывается.

«Привет мама. Я дома», — кричит Эллисон из гостиной. Она входит, её взгляд проходит мимо меня, к её маме, сидящей на диване.

Она поднимает взгляд и даёт ей слабую улыбку.

«Как дела в школе?» — спрашивает она, избегая зрительного контакта с ней.

«Всё было хорошо… Что случилось?» — спрашивает Ал, заметив несколько необычное поведение матери. Мисс Валльц лишь продолжает нервно трястись, складывает ладони и несколько раз потирает их, прежде чем ответить.

«Я в порядке. Почему ты спрашиваешь?» — говорит она, всё ещё не глядя ей в глаза.

— Потому что ты выглядишь так, будто вот-вот взбесишься. Мисс Валльц делает глубокий вдох и задерживает дыхание, прежде чем громко выдохнуть.

«Нам нужно поговорить», — говорит она, выглядя так, словно пожалела об этом в тот момент, когда слова сорвались с её губ.

— Конечно, — говорит Ал, садясь на диван лицом к маме. «Что случилось? Что-то случилось?»

— Нет… ну да. Вроде, как бы, что-то вроде. Я… я солгал тебе. — наконец произносит она, её голос слегка хрипит.

«Что ты имеешь в виду? О чём солгал?

— О твоём отце. — говорит она, глубоко вздохнув.

«Мой папа? Что насчёт него? Вы сказали, что он ушёл, когда узнал, что вы беременны.

«Я солгал. Он не оставил нас… мы оставили его», — говорит она, снова глядя в пол.

«Какая…?» — спрашивает Эллисон, явно ошеломлённая и смущённая этой мыслью.

«Ты должен понять, однако; Я сделал это для твоего же блага». Она заикается. Я смотрю на Эллисон, поскольку вся ситуация, кажется, щёлкнула в её голове.

«Ты забрал меня у моего отца… Из-за тебя его нет в моей жизни?» — спрашивает она, отрывая взгляд от мамы.

— Я сделал это, чтобы защитить тебя, ты должен это понять. — говорит мисс Уолтц, глядя на дочь.

«Врать мне всю мою жизнь? Что он сделал?

«Он был не весь… там. Он был болен, психически. Он начал проявлять ко мне агрессию, всю ночь не спал и приходил домой пьяным». Она сделала ещё один глубокий вдох, задыхаясь от воспоминаний обо всём этом. «Он был убеждённым атеистом, и в то время я тоже. Но я начал чувствовать, что в моей жизни чего-то не хватает, и я сказал ему об этом. Это заставило его впасть в ярость, кричать, швыряться в меня вещами. Кричать о том, как я изменяла, что его должно быть достаточно, чтобы сделать меня счастливой». Она делает паузу и откидывает назад свои редкие чёрные волосы, обнажая толстый шрам над левой бровью. Я видел это много раз, но так и не узнал, как она это получила. Я смотрю, как она проводит пальцами по ней.

— Я так понимаю, ты получил это не от падения. — тихо говорит Эллисон, пристально глядя на мать. Она качает головой.

«Я сказал ему, что учусь в местном колледже, хотя на самом деле я начал ходить в церковь поблизости. Именно там я познал Бога и стал христианином. Ну… Один из членов церкви столкнулся с ним в городе и рассказал, как им понравилось, что я в их церкви». Она на мгновение замолкает, пытаясь сдержать слёзы на глазах, но пара всё равно выпадает. Она торопливо вытирает их и продолжает.

«Когда я пришёл домой той ночью, он ждал меня в гостиной, пьянее, чем я когда-либо видел его раньше. Злой был бы преуменьшением, он был в ярости, и в то время как он продолжал кричать на меня; он разбил мне пивную бутылку по голове и вырубил меня. Когда я очнулся, должно быть, это было на следующий день, вся моя голова и одежда были в крови, а его нигде не было. Первой мыслью, которая пришла мне в голову, было то, что он думал, что убил меня. Я встал, выхватил тебя из кроватки и побежал за ней. — говорит она, делая ещё один глубокий вдох, когда заканчивает, вытирая навернувшиеся на глаза слёзы. Эллисон смотрит вниз, обдумывая всю историю, которую ей рассказали, размышляя, верить ей или нет.

— Почему ты никогда не говорил мне об этом раньше? она спрашивает.

«В этом никогда не было особой необходимости. Наверное, я боялся, что ты попытаешься его найти.

«Зачем мне искать того, кто бил тебя? Ты мог бы сказать мне это раньше.

— Я знаю… мне очень жаль. Я просто подумал, чем меньше ты о нём знаешь, тем лучше. Ал кивает, продолжая обдумывать это в её голове ещё несколько минут.

— Я уже родился? — спрашивает она, вспоминая сказанное.

— Да, тебе было года два или три. Я немного удивлён, что ты не помнишь».

«Я ничего не помню до того, как жил у бабушки и дедушки»

«Тогда так лучше, мы постоянно кричали друг на друга». Я на мгновение отвожу взгляд, чтобы подумать.

— Кэти? Эллисон говорит мне. Я поднимаю глаза, но она не смотрит на меня, она всё ещё разговаривает со своей мамой. Хм? Я мог бы поклясться, что она звонила мне. — Кэти? Я слышу, как она снова зовёт меня. Я снова поднимаю глаза, но она всё ещё озабочена. Странно, я знаю, что она звонила мне.

«Эллисон». Я перезваниваю, но она мне не отвечает.

«Кэти!» Я снова слышу её зов. В чём дело? Как она со мной разговаривает, она даже не знает, что я здесь.

«Иди в в*нную перед сном!»

Я чувствую, как чья-то рука хватает меня за руку. Я открываю глаза и моргаю несколько секунд. Я вижу, как Ал стоит над моей кроватью и будит меня. Другой сон.

«Я проснулся», — говорю я, приподнявшись. Заходит мама и спрашивает, как дела. «Отлично», — говорю я, желая, чтобы она ушла.

— Ну, вставай и спускайся вниз, ты пролежал в постели последние два дня. — говорит она, подходя ближе.

— Э-э, через минуту. — говорю я, больше чем когда-либо желая, чтобы она просто кивнула и спустилась вниз. Но нет!

«В настоящее время!» — говорит она, стоя рядом с моей кроватью с Алом. — Я не хочу, чтобы ты снова заснул. Тебе нужно встать и присоединиться к живым.

— И я буду, только дай мне минутку. Я бормочу в своё одеяло. Я смотрю на Ала, надеясь, что она всё поймёт, и они вдвоём спустятся вниз и заведут светскую беседу, а я оставлю свою лужу. Но она даже не смотрит на меня; она, кажется, полностью отвлечена чем-то за моим окном. Она вырывается из этого и смотрит на отчаяние на моём лице.

«В настоящее время!» — говорит моя мама, готовая сдёрнуть одеяло. Ал останавливает её.

«Эй, гм, мисс Дево, могу я поговорить с Кэти минутку?» она спрашивает. Моя мама снова смотрит на меня, и я в ужасе вижу, как её глаза становятся большими. Я снова смотрю на свои одеяла, натягивая их до подбородка, желая просто исчезнуть. Она с отвращением фыркает моё имя, качает головой и уходит. Что ж, это прошло хорошо. Нет.

— Ну… это было приятно. Я говорю.

«Кошмар?» она спрашивает.

«Конечно». Я говорю, моё лицо теперь светится краснее, чем рождественские гирлянды. Она сочувственно кивает мне и предлагает сбегать за парочкой. Я убираю свою теперь обычную постель, одеваюсь, прячу улики, опустошаю бутылку освежителя воздуха и впускаю Ала обратно. Может быть, я не стану её резать в конце концов.

«Так что же случилось?» — спрашивает она, переходя прямо к делу.

«О, я действительно не знаю, какое отношение он имеет ко всему этому», — говорю я, не совсем уверенный, говорить ей или нет.

«О чём это было?» она спрашивает.

«Ну… я не знаю, как мне это выразить».

«Покончи с этим».

— Это было о твоём отце.

«Ой», — говорит она, замолкая. «Я не хочу иметь с ним ничего общего. Он причинил боль моей маме и, очевидно, не хотел меня», — говорит она, стуча кулаком по моему матрасу. Интересно, она уже знает? — Ну, что случилось? — спрашивает она после момента неловкого молчания.

«Эмм… я не думаю, что я тот, кто тебе говорит», — говорю я, глядя на свои обкусанные ногти.

«Что ты имеешь в виду? Ты единственный, кто знает, что творится в твоей сумасшедшей маленькой головке.

— Нет, я имею в виду, речь шла о разговоре, который у тебя будет с мамой. Это о твоём отце», — говорю я, покусывая то, что осталось на кончиках пальцев.

«Ну, если она собирается сказать мне, что он мёртв или что-то в этом роде, ты можешь сказать мне это, меня это не обеспокоит. Не то чтобы я знал его или что-то в этом роде, я даже не родился, когда он ушёл». Я сильнее прикусываю палец, вызывая небольшое кровотечение во рту. «Ну, что угодно. Какое ему дело до всего этого?»

«Я не знаю. Это было как-то не к месту. Это второй сон подряд о тебе и твоей маме.

«Странный». Она сказала. Я слышу знакомую мелодию, когда Эл роется в кармане в поисках мобильного телефона.

«Привет?» Её лицо напрягается и напрягается, чтобы услышать, кто на другой линии. «Привет? Это кто?» — спрашивает она в трубку, её лицо приобретает цвет белой муки. Она вешает трубку и какое-то время смотрит на него, прежде чем сунуть его обратно в карман куртки и снова посмотреть на меня.

— О чём это было? Я спрашиваю. — И даже не думай давать мне всю эту штуку с «неправильным номером».

Она пожимает плечами и говорит: «Просто какой-то парень пытается меня напугать».

— Что он сказал? Она просто качает головой. Я собирался продолжить обсуждение этого вопроса, но у меня звонит мобильный телефон. Я хватаю его с тумбочки и отвечаю.

«Привет?» — спрашиваю я через пару секунд, глядя на экран с надписью «запрещённый номер». Тяжёлое дыхание. «Привет?» — спрашиваю я, раздражаясь.

— Разве я не говорил тебе не лезть не в своё дело? — говорит приглушённый голос на другом конце провода. Это он.

«Кто ты?» Я требую. «Что ты хочешь?»

«Ты знаешь что я хочу». Он говорит снова, та же жуткая уверенность перетекает с его языка в голос.

— Чего ты хочешь от неё? — спрашиваю я дрожащим голосом.

«Её жизнь», — говорит он, начиная смеяться, от смеха, от которого мурашки бегут по всему моему телу. «Почему? Почему ты хочешь её? Ты хоть знаешь её? — спрашиваю я ячменём выше шёпота.

— О, я знаю о ней всё. Я присматриваюсь к ней уже много месяцев. Я знаю её адрес, я знаю её друзей, я знаю её школу и я знаю, какие уроки она посещает и когда. Я даже знаю код её шкафчика. Не забудем номер её мобильного телефона». Моё сердце колотится в груди, я чувствую, что меня сейчас стошнит. Я хочу повесить трубку, но не могу пошевелиться. Я глотаю. Жёсткий.

«Зачем ты это делаешь?» Я хнычу, в моём голосе ничего, кроме страха, не слышно.

— Потому что она одна из… них. — говорит он с чистым отвращением в голосе.

— Один из чего? — спрашиваю я, в этот момент кровоточит более одного пальца.

«Знаешь что. Ты знаешь, кто она… Я поворачиваюсь спиной к ней и понижаю голос.

— Вот о чём всё это? — ошеломлённо спрашиваю я. — Ты хочешь убить её, потому что она верит в Бога?

«Они мне противны! Они все идиоты!» — кричит он в трубку так громко, что мне приходится оторвать трубку от уха».

— Ты… сумасшедший, — бормочу я.

— Я сумасшедший? — спрашивает он искренне сбитый с толку, на мгновение делает вдох и смеётся почти довольным голосом. «Ты не должен говорить. Я не знаю очень многих пятнадцатилетних, которые до сих пор мочатся в постель… каждую ночь. И подождите, есть ещё. Разве ты не сделал это уже дважды сегодня? И что? Всего пять». Откуда он всё это знает…? Откуда он знает, что я вообще мочился в постель, но каждую ночь? И сегодня? Откуда он это знает?

«Не имеет особого смысла иметь в*нную комнату в своей комнате, если всё, что вы когда-либо делаете, это просто ложитесь туда в постели». Я чувствую, как моё лицо краснеет от стыда и гнева.

«Это не моя вина».

«Всё, что помогает тебе спать по ночам. Кстати, я не совсем бессердечный. Я дам вашему другу выбор. Ей нужно сделать только одно, она это сделает, и я уйду навсегда. Больше никаких телефонных звонков, ничего».

«Какая?» Я визжу.

«Она должна это отрицать. Она должна встать перед всеми в школе и сказать: «Я не верю в Бога». Я зайду как-нибудь и дам ей немного…мотивации. Она делает это. Я уйду. Если она не… ну, скажем так, тебе лучше начать искать новую лучшую подругу. Он смеётся. Меня трясёт в этот момент. Трясёт сильно. Ал тоже плачет, он определённо знает, что что-то не так. Она подходит ко мне и кладёт руку мне на плечо. «Ну, было приятно немного поболтать. Это было действительно весело. Мы должны сделать это снова в ближайшее время. Кстати, не вздумайте звонить в полицию. Они никогда не поверят тебе. Что бы вы им сказали? Тебе приснилось, что это произойдёт? — говорит он, снова смеясь. «Прежде чем повесить трубку, я оставил вам небольшой подарок. На самом деле пара представляет. Что-то, что вы оставили позади, и что-то ещё. Не надо благодарности. Просто вспомни, о чём мы говорили. Я ожидаю, что она примет решение до того, как я… заскочу.

Нажмите.

Должно быть, прошла целая минута, прежде чем я отложил телефон от уха. Всхлип вырывается из моего рта. Что я собираюсь делать? Он убьёт её!

Слёзы начинают капать с моего лица. Он наблюдает за ней. Он следит за каждым её движением. Он наблюдает за мной! Он знает, что внутри моей комнаты! Он даже знает, что там есть в*нная!

— Кэти? — тихо спрашивает Эллисон. «Что случилось?» Я только качаю головой и тихо плачу. Я не могу этого сделать! Я не могу с этим справиться! Внезапный холод наполняет комнату; Я оборачиваюсь и вижу, что окно наполовину открыто. «Ал?» — спрашиваю я сквозь безмолвные рыдания. — Ты открыл окно? Я плачу. Я знаю ответ. Она оглядывается и задыхается.

«Нет. Но у нас есть большая проблема!» — говорит она, указывая на окно. Я выглядываю и официально теряю его. Я падаю на пол и просто плачу. Что ещё я могу сделать? Ал берёт меня за руку и ведёт к кровати. Она даже не знает, что делать. Через минуту она встаёт, идёт обратно к окну и вылезает на дерево во дворе. Хорошо ещё, что я не мог туда добраться, я, вероятно, упал бы с крыши.

Там, на ветке дерева, на виду у всех, висела белая грязная простыня, а на ближней ветке балансировала пачка подгузников для взрослых. К нему был приложен конверт с красными буквами на конверте, на котором было написано «Кэти».

Ал возвращается с руками, полными всех вещей с дерева. Она бросает их на пол и возвращается ко мне, пока я истерически плачу в этот момент. Но когда я не был в последнее время? Если я не протекаю снизу, я протекаю сверху.

Я знаю, что мне нужно взять себя в руки; Мне нужно передать ей то, что он сказал. Она подходит и присоединяется ко мне на кровати с коробкой салфеток в руках.

— Это был он, не так ли? — спрашивает она, протягивая мне коробку. Я киваю головой и сморкаюсь. Она терпеливо ждёт, пока я пытаюсь собраться, чтобы рассказать ей, что произошло. Делаю глубокий вдох и выплёвываю. Я рассказываю ей всё. Что он сказал, о ней и его предложении и что произойдёт, если она откажется.

В конце мы оба плачем. Мы в ужасе. Единственное безопасное место на данный момент — это объятия друг друга, плачущие, как семилетние дети.

Я беру свои слова назад. Я не хочу её убивать или кричать на неё, я даже не злюсь на неё. Я люблю её. Я не могу позволить ей умереть, я не знаю, что бы я делал, если бы это случилось. Я думаю, что часть меня тоже умерла бы. Я даже не хочу об этом думать. Я не могу, потому что этого не произойдёт. Я не позволю.

«Может быть, стоит попробовать позвонить в полицию. Может быть, он ошибается. Может быть, нам поверят», — говорит Ал. «Это не повредит».

«Может быть», — говорю я, беру трубку и набираю 9-1-1. Ничего такого. Арр! Я отключил телефон! Посмотрите, чей умный сейчас! Я беру свой мобильный телефон и набираю номер, жду несколько секунд, пока оператор возьмёт трубку, и делаю глубокий вдох, готовясь рассказать о том, что происходит. Ал цепляется за мою свободную руку для поддержки. Не уверен, чья поддержка, хотя ни один из нас не держится слишком хорошо.

Когда оператор берёт трубку, я пытаюсь рассказать ей, что происходит. Я не хочу рассказывать ей о снах; она подумает, что я сумасшедший. Поэтому я пытаюсь рассказать ей обо всём, что произошло за пределами моего подсознания. Она пытается убедить меня, что это, вероятно, розыгрыш и что я слишком остро реагирую. Она говорит мне, что всё будет хорошо, поэтому у меня нет выбора. Я должен рассказать ей о кошмарах. Я должен сказать ей, почему я думаю, что Элу угрожает реальная опасность, почему это далеко не розыгрыш.

— Угу… — медленно произносит она после того, как я рассказал ей всё, что можно было сказать. «Ну, я действительно ничего не могу сделать. Настоящего преступления пока не произошло. Если тебе от этого станет легче, я добавлю в школу дополнительного патрульного. Но пока не будет совершено настоящее преступление, в чём я сомневаюсь, мы мало что можем сделать. И зависает. Она мне не поверила. Ну… я пытался. Я вешаю трубку и швыряю мобильник в стену. Я смотрю на Эллисон и разочарованно качаю головой. Мы сидим молча какое-то время.

— Ты собираешься открыть его? — спрашивает она через минуту, указывая на пачку подгузников на полу.

«Я их не открываю», — говорю я с отвращением.

— Нет, не это, а приложенная к нему записка. — говорит она, указывая на белый конверт, приклеенный сбоку. Я встаю, снимаю его и снова сажусь. Я просовываю пальцы под складку и раскрываю её. Ал наклоняется, и мы оба в ужасе читаем записку.

Улыбайтесь красиво на камеру!

Я наблюдаю, слежу за тобой!

*043*2015-09-11 01:10

Мы смотрим на записку в моих руках, а потом друг на друга. В ужасе осматриваем комнату, ища по углам какую-нибудь скрытую камеру.

Вот откуда он знает, что происходит! О том, что мы говорили, о чём я мечтал и что происходило из-за них. У него тут видеокамера! Но как? Как он сюда попал? В моих комнатах беспорядок! Его можно спрятать под чем угодно! Время для небольшого контроля повреждений. Ал, кажется, прочитал мои мысли; она входит в комнату, затем кивает мне в знак согласия. И вот мы начинаем опасное путешествие в поисках того, что некоторые назвали бы «этажом». Нас ждёт долгая и трудная задача. Мы можем не выбраться оттуда живыми…

Моя мама пришла примерно через час, чтобы посмотреть, что случилось, почему мы так и не вернулись. Думаю, мы её напугали. Она издала очень странный звук; мы решили, что это от шока. Думаю, прошло немного времени с тех пор, как я на самом деле убирался в своей комнате.

Мы, должно быть, искали везде! В каждом углу, в каждом пространстве, в каждом ящике. Ничего такого. Камеру не найти.

«Может быть, он просто блефовал, возможно, просто пытался нас напугать», — говорю я, падая на кровать, и меня охватывает волна истощения.

— Но откуда он знает, ну… обо всём? — с сомнением спрашивает Ал, ещё раз быстро оглядывая комнату. Она роется в кармане и достаёт свой мобильный телефон. «Хм… я получил текстовое сообщение. Ммм… Кэти, — тихо сказала она, глядя на экран.

«Какая?» — спрашиваю я, снова садясь. — Это от него?

— Да… но это странно. Она говорит, передавая мне телефон. Я смотрю вниз и вижу слова, написанные заглавными буквами.

«УСТАЛИ» ОТ МЕНЯ?

— Ну, если нет, то я точно. — говорю я, возвращая его и ложась обратно. «Умственно и физически».

«Почему он взял в кавычки слово «усталый»?» — спрашивает Ал.

«Я не знаю. Он психопат; у них никогда не бывает веских причин для того, что они делают».

Телефон Эллисон снова звонит, мы замираем на месте, не зная, отвечать или нет. Он звонит несколько раз, прежде чем Ал делает глубокий вдох и отвечает.

«Привет?» её лицо расслабляется, когда другой голос на другом конце провода начинает говорить. «Это моя мама». Она целуется со мной. «Я у Кэти… О, хорошо. Я буду дома через минуту. Она говорит и вешает трубку. «Мне нужно идти домой. Позвони мне, если что-нибудь ещё случится».

«Хорошо», — говорю я стоя. — И, Ал?

«Ага?»

— Ты будешь в порядке? — спрашиваю я её, и наши взгляды на мгновение встречаются.

Она делает паузу на мгновение, как будто сама задаётся тем же вопросом. «Я в порядке», — говорит она после минутного раздумья. Мы обмениваемся объятиями в последний раз, прежде чем она отправляется домой. Я поднимаю письмо с пола и ещё раз пересматриваю его, прежде чем засунуть его в ящик стола вместе с другим письмом. Я хожу по комнате, пытаясь понять, что делать. Должна ли я сказать маме? Нет, она не поверила последнему, с чего ты взял, что она поверит этому. Для неё всё это большая шутка. Шалость.

Кому я говорю? Полиция мне не поверила. Моя мама не поверит мне; сомневаюсь, что мама Эллисон тоже отнеслась бы к этому серьёзно. Какой взрослый поверит нам? Аманда! Я лезу в свой рюкзак и роюсь в поисках карточки с номером её мобильного телефона. Я тянусь к сотовому и набираю цифры, мои руки слегка сжимаются.

«Кэти!» — говорит она, узнав мой голос. — Рад, что ты позвонил, что случилось? Какие-нибудь новые кошмары или подсказки?

— Да, но у нас есть проблема посерьёзнее. — говорю я, вытирая руки о штаны. Я изо всех сил стараюсь контролировать свой голос и рассказываю ей о телефонном звонке и полученной открытке. Хотя нет никакого способа скрыть это. Мне было страшно, и как я ни старалась это скрыть, звук страха всё равно вырвался наружу. Когда я закончил, моё тело снова дрожало, примерно так же сильно, как и мой голос. «Мы с Эллисон везде искали камеру, мы даже немного выглянули на крышу. Мы ничего не смогли найти. Как ты думаешь, это было на самом деле, или он просто пытался напугать нас?

«Вы сказали ранее, что он знал кое-что о вашей комнате, где были определённые вещи, и о том, что произошло, о чём вы никому не рассказывали».

«Да, но я не могу понять, как это сделать. Это должна быть камера; он знал определённые… фразы, которые использовались в кошмарах, о которых я никому не рассказывал. Вещи, которые я, вероятно, выкрикивал во сне», — говорю я, глядя в потолок. Теперь в глубине моего разума есть это раздражающее чувство, ощущение, что за мной наблюдают. Позвольте мне сказать вам, это НЕ весело! Если он действительно наблюдает за мной, он, вероятно, наблюдает, как я меняюсь! Я больше не переодеваюсь здесь! Я просто переоденусь в в*нной в коридоре. Души. Я задыхаюсь. Он следит за в*нной? Да я туда больше не лезу! Я просто воспользуюсь душем в комнате моей мамы. Если она спросит, почему, я скажу ей, что свет перегорел, обычно проходит около двух недель с того момента, когда я объявлю об этом, до момента, когда он действительно починится, потому что мы заставляем Алекса чинить такие вещи.

«Да… Он сказал, что убьёт Эллисон, если она не отречётся от Бога перед всеми в школе», — говорю я, чувствуя, как накатывает новая волна слёз. Я задерживаю дыхание и хочу, чтобы они исчезли.

«В школе?» — спрашивает она, как только слова слетают с моих губ.

«Да, он сказал, что собирается «заскочить» на некоторое время, чтобы дать ей немного мотивации. Он сказал, что к тому времени ей нужно было принять решение.

«Ты говорил об этом кому-нибудь? Твои родители знают? Ты сказал Эллисон? — настойчиво спрашивает она.

«Я рассказал Алу и пытался рассказать маме, но она мне не верит. Она думает, что это розыгрыш», — говорю я, обнимая подушку. Ни один из нас не говорит ни слова в течение минуты. Я начинаю задаваться вопросом, есть ли она ещё там.

— Я не думаю, что это розыгрыш. Она говорит искренне, заверяя меня, что я не схожу с ума. Окончательно! Кто-то, кто верит мне! «Он дал определённое время, когда собирался это сделать? День, может быть?

«Нет. Он просто сказал, что зайдёт как-нибудь. — говорю я, пытаясь сдержать зевок. Нет, я не нахожу эту тему скучной, наоборот, она меня пугает, но в последние дни происходит что-то странное. Я едва могу держать глаза открытыми. «Извините, мне надо идти. Я больше не могу бодрствовать».

— Хорошо, а ты уже ходил к врачу? Знаешь, Моно ходил повсюду. Моно, ха! Мне точно не о чем беспокоиться. Поцелуи точно не были в моих планах, ну… никогда.

«О, я не думаю, что это действительно проблема для меня. Я, эм… неопытен в этой области. — говорю я, чувствуя себя немного смущённым, объясняя школьной медсестре свою личную жизнь или её отсутствие. «Ну, увидимся в школе или типа того, пока», — говорю я и вешаю трубку. Я падаю обратно на свою кровать и счастливо воссоединяюсь со своим одеялом и подушкой. Но предоставь моей маме прийти и разрушить моё счастливое маленькое воссоединение и заставить меня встать с постели. Мне всё равно, если я пролежал в постели последние два дня, и, наверное, был бы не прочь поваляться ещё два, но, видимо, моя мама думает иначе. Что такого плохого в том, чтобы дать мне поспать? Это просто лишние часы, которыми вам не придётся заниматься со мной. Я знаю в глубине души, это то, чего ты действительно хочешь. Но нет! Она хочет, чтобы я встал и вылез из постели по причинам, которых я никогда не пойму.

Когда мне, наконец, удаётся на самом деле стащить свою попу вниз, я только для того, чтобы подойти к кухонному столу и попытаться снова заснуть, если бы Алекса и моей мамы не было там. Я поднимаю взгляд на свою маму, которая сидит напротив меня с суровым взглядом и всё такое. Я могу сказать, что она не совсем гордая мама пятнадцатилетней дочери, которая мочится в постель. Она всё ещё очень злится на это, что совершенно несправедливо, потому что я тоже не слишком горжусь этим. Разве унижения не должно быть достаточно для неё? И дело не в том, что я не сделал практически всего, что только мог придумать, чтобы остановить это.

Она, кажется, читает мои мысли, потому что, как только я смотрю на неё, она говорит: «Мы собираемся спросить об ЭТОМ и завтра». Радость.

«Ой. Вы, наконец, собираетесь избавиться от этих кошмаров? Да! Наконец-то я снова могу спать в своей комнате!» — говорит Алекс, присоединяясь к нам за столом. Мы оба бросаем на него озадаченный взгляд. — Ты же знаешь, что ей снятся кошмары, верно? — говорит Алекс моей маме. Мы оба продолжаем смотреть на него.

«Откуда ты знал это? Ты загнал Эла в угол в коридоре или что-то в этом роде? — спрашиваю я, любопытствуя, откуда он это знает.

— Ну и да, и нет. он признаёт. «Если кто-нибудь заметил, что я сплю на диване последние полторы недели».

«Хорошо, но какое отношение ко всему этому имеют пауки в твоей комнате?»

— Не из-за пауков, из-за тебя. — говорит Алекс, набивая рот хлопьями. «Ты кричал во сне о кровавом убийстве, а моя комната рядом с твоей. Меня это пугало, поэтому я спал внизу». Он усмехается на минуту и ??поворачивается ко мне. — Знаешь, во сне ты проклинаешь больше, чем наяву. Вы использовали интересное сочетание слов в прошлый раз, когда я был там. Некоторые я даже никогда раньше не слышал. Я удивлён, что ты не слышал её крика, твоя дверь всегда открыта. Говорит маме. Он забыл, что мама может проспать что угодно? Небольшой крик тут и там не разбудит её.

«Вы забыли, с кем разговариваете? Небольшой крик тут и там не разбудит её. Я указываю.

— Нет, ты не понимаешь. Он говорит. «Ты кричал во всё горло и выкрикивал разные вещи. Однажды я даже зашёл к тебе в комнату, чтобы посмотреть, что происходит, и мне показалось, что ты пытался кого-то убить своими простынями. Серьёзно, неудивительно, что ты устал, ты тратишь всю свою энергию по ночам, пытаясь убить несуществующих людей.

«У неё есть?» это всё, что смогла придумать моя мама. Алекс кивает и продолжает есть.

— Итак, вы сказали, что разговаривали с Эллисон. Когда?» — спрашиваю я, чувствуя себя немного более энергичным, чем раньше.

«В пятницу вечером, когда она была здесь. Она спустилась посреди ночи, когда я лежал на диване. Я спросил её, знает ли она что-нибудь о криках, но она просто сказала, что тебе снятся кошмары.

«Ой». Я сказал себе больше, чем кто-либо. Интересно, должен ли я сказать ему. Я смотрю, как он встаёт и идёт наверх. Что ж, пора бы уже. Я встаю и иду за ним, не обращая внимания на крики мамы, что лучше мне не ложиться спать позади меня. Я хватаю его за руку, тащу в свою комнату и закрываю дверь.

— Хочешь знать, что случилось? — спрашиваю я, роясь в ящике стола в поисках заметок.

«Конечно», — говорит он, прислонившись к стене. — Эм, а для чего они? — спрашивает он, подняв брови и указывая на пачку подгузников. Я подбегаю и пинаю их под своей кроватью, оставляя его вопрос повисшим в воздухе. Я достаю конверты и кладу их на кровать. Я делаю глубокий вдох и рассказываю ему, что происходит. Кошмары, телефонные звонки, заметки, всё. Ну ладно… почти всё. Должен сказать, как бы я ни презирал своего брата временами, было приятно наконец поговорить об этом с кем-то, с кем я был связан.

— Почему ты не сказал маме? — спрашивает он, всё ещё глядя на записку о фотоаппарате в своих руках.

«Я пыталась, она думает, что это всё розыгрыш», — говорю я, и в моём голосе появляется гнев. «Завтра она отвезёт меня к врачу, чтобы меня «посмотрели».

«Ой. О чём ЭТО мама говорила?» — спрашивает он, наконец, кладя конверт обратно на мой стол.

«Хм?»

«Когда ты спустился вниз, мама сказала: «Мы собираемся спросить об ЭТОМ и завтра». Что ЭТО?»

— О, ничего, о чём вы хотели бы знать. — говорю я, отворачивая своё уже красное лицо к книжной полке.

— Это как-то связано с этим? он спросил.

— Да, но я предпочёл бы не говорить. Это… стыдно. Я бормочу.

«Какая? Ты можешь мне рассказать. Насколько это может быть неловко? Это не похоже на то, что ты мочишься в постель или что-то в этом роде. Сейчас самое время открыть землю. Пожалуйста? Тебе даже не обязательно быть таким большим, может быть, достаточно, чтобы я мог прыгнуть или что-то в этом роде, или, может быть, просто спрятаться? Неа. Ничего такого. Нада. Моя единственная надежда состоит в том, что он сможет воспринять это красиво, разумно и зрело. Ха!

«Боже мой. Ты урод! Ты мочился в постель? — кричит он после того, как я не отвечаю, не сводя глаз с пола, всё ещё сильно желая, чтобы он открылся. Он разражается смехом, ну, пока я его не пну, это его затыкает. «Боже. Хорошо, извините. Это забавно», — говорит он, массируя ногу.

«Не совсем. Может быть, для тебя». Я бормочу, продолжая пустым взглядом в пол.

— Ну что, уже подключил? — спрашивает он, закончив смеяться.

«Подключено что?» — спрашиваю я, глядя на него.

«Ну, ты сказал, что всё остальное, казалось, имело цель, я знаю это, ты знаешь, это кажется неуместным и всё такое, но, может быть, это не так. Может быть, в этом всё-таки есть цель.

«С какой целью это может быть? Даже если бы он был, так ли уж он необходим?» — говорю я с сомнением. Ну, если подумать, я никогда не мог понять что-то об этом. «Ну, я действительно слышу что-то странное каждый раз прямо перед тем, как проснуться. В каждом кошмаре, который у меня был, я слышу голос, говорящий мне: «Иди в в*нную перед сном». Ещё одна улыбка растянулась на его лице. — Хватит смеяться, я серьёзно, — хмурюсь я. «Он знает о моей маленькой проблеме, он прислал мне подгузники. Он даже прислал листок из биолагеря. Это серьёзно! ПЕРЕСТАТЬ СМЕЯТЬСЯ!» Моей жизни и жизни Ала может угрожать серьёзная опасность, и всё, что может сделать мой брат, это смеяться над тем, что его младшая сестра мочится в постель. Насколько незрелым он может стать?

— Ладно, успокойся.

— Только если ты перестанешь быть таким незрелым. — кричу я.

«Хорошо хорошо. Дай мне подумать», — говорит он, почёсывая затылок. — Кто-нибудь странный был в вашей комнате в последнее время? — спрашивает он, осматривая мою комнату на наличие скрытых камер.

«Ага», — говорю я с сарказмом. «Ты».

«Ха. Нет, серьёзно, как, может быть, во время твоей поездки в прошлые выходные. Мама впустила кого-нибудь, пока тебя не было? — спросил он, открывая мой шкаф.

«Ой. Никогда об этом не думал. Но зачем маме пускать в мою комнату какого-то странного лысого парня. Не говоря уже о том, чтобы установить какую-нибудь причудливую систему наблюдения. — говорю я, отгоняя его от своего шкафа, прежде чем он испортит мою теперь чистую комнату, над которой я так усердно работала. Ну… над чем Ал так усердно работал, пока я заснул за столом. Я знаю, это звучит грубо, но я устал, и я всё-таки вычистил всё из-под своей кровати. Ал не стал бы туда приближаться по понятным причинам. Я не был настолько злым, чтобы заставлять её делать так много. И я её даже не заставлял; Я полностью помогал, ну, до тех пор, пока крошечная часть энергии не истощилась. Хотя она делала почти всё остальное. Она, как я и подозревал, была слишком озабочена тем, что кто-то пытается её убить, чтобы заметить такую ??маленькую вещь, как я, не помогающую ей убраться в моей комнате.

Я самый худший друг на свете! Но эй … у меня есть пол! И это ковровое покрытие. Я действительно могу лечь на пол и вытянуть руки и ноги. И в довершение ко всему, я могу сделать это И ничего не ударить! Обычно, если бы я попробовал это, я бы что-нибудь сломал. Будь то что-то в моей комнате, я или оба. Что-то сломается, я могу это гарантировать.

Я легла на пол, любуясь тем, что я всё ещё цела и что гигантские комочки пыли на самом деле не подобрали меня и не унесли к своему вожаку. Если мы с Алом переживём это, я, возможно, даже попытаюсь сохранить это. Может быть…

— Почему бы тебе не спросить её? — спрашиваю я, лениво глядя на него, и начинаю чувствовать, что снова погружаюсь в сон.

— Ты действительно думаешь, что ты в опасности? — спрашивает он, стоя надо мной и глядя мне в лицо.

«Ага», — говорю я, поднимая веко.

— Тогда это то, над чем вам двоим нужно поработать. Я не вмешиваюсь в это», — говорит он, выходя из моей комнаты.

«Арх». Я стону при мысли о том, чтобы встать и спросить себя. Но если я этого не сделаю, она увидит, как я засыпаю, и снова на меня нападёт менопауза. Это и не то, чтобы я мог поменять ковёр, если случайно засну здесь. Не лучший выбор. В конце концов я поднимаюсь с пола и иду/ползаю вниз, чтобы присоединиться ко всем остальным. Или, как выразилась моя мама, «живой».

— О, хорошо, что ты здесь. Моя мама говорит, когда я почти теряю сознание на кухонном столе. — Я как раз собирался пойти проверить тебя. Угу… конечно. Алекс толкает меня локтем в руку, и я поднимаю глаза и вижу, как он жестом просит меня спросить её. Я вздыхаю и делаю это.

«Привет мама», — говорю я кухонному столу. «Кто-нибудь был здесь, пока меня не было, например, в моей комнате или что-то в этом роде?» Я полностью ожидал, что она скажет «нет» и спросит, почему и всё такое.

Она просто переворачивает страницу книги, которую читает, и говорит: «Угу, электрик». Что? Электрик? Электрический! Камеры электрические, их устанавливает кто-то, кто разбирается в электронике!

«Почему электрик был в моей комнате?» — спрашиваю я, стараясь, чтобы это звучало непринуждённо и всё такое. И я думал, что тоже хорошо поработал, мой голос только немного пискнул.

«Сказал, что ему нужно проверить, сколько приборов подключено к сети», — говорит она, продолжая читать книгу. «Почему?»

— О, просто интересно. Я вздыхаю.

— О, ладно, кстати, у тебя приём к врачу в четыре, так что иди домой сразу после школы. Она сказала. Школа? Я должен идти в школу? Как это? Будет интересно.

«Хорошо. Ну, у меня много домашней работы. Так что увидимся позже. — говорю я, пытаясь подняться вверх по лестнице.

— Ладно, — кричит она мне вдогонку, — но даже не думай снова идти спать, я через минуту проверю, как ты. В чём проблема? Почему ты не даёшь мне спать? Я просто иду в свою комнату и закрываю дверь. Я сижу за своим столом и смотрю на свой мобильный телефон. Вау… Пять пропущенных звонков. Всё от Эллисон. Я набираю её номер и жду, пока она возьмёт трубку.

«Привет?» она сказала.

— Привет, Ал, это я, что случилось? Я спрашиваю.

«О, Кэти! Я так рада, что ты позвонил!» — практически закричала она». Это произошло!»

«Какая? Что случилось?» — спрашиваю я, подходя к своей кровати.

— То, что ты сказал ранее. О том, что моя мама рассказывала мне о моём отце, это случилось. Я вошёл внутрь, а она сидела на диване и всё мне рассказала», — говорит она, немного задыхаясь от слов. Я на мгновение убираю телефон от уха и смотрю на него, желая, чтобы это было неправдой.

«Это реально?» Я в ужасе шепчу про себя. Если это действительно произошло… тогда. Нет! Выталкиваю мысль из головы, не может быть! Это не может быть настоящим! Этого просто не может быть! Этого не может быть! Но внутренний голос говорит: да, да, можно.

«Кэти? Кэти!? Ты здесь?» Я снова прижимаю телефон к уху.

«Да извини», — шепчу я.

«Что мы будем делать?» — спрашивает она так же тихо, как и я. По крайней мере, она понимает, что это значит. Она небезопасна. Ни один из нас. Меня не волнует, что мне угрожают смертью. Я буду с ней до конца. Я серьёзно. Я НЕ собираюсь сидеть сложа руки и позволить ей умереть. Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы помочь, даже если это означает, что меня утащат вместе с ней. Я не могу поверить, что это происходит. Одно дело видеть кошмары. Другой, чтобы письма с угрозами оставляли вам на окне вашего второго этажа, по крайней мере, это имеет малейший шанс быть розыгрышем. Но доказательство того, что за вами наблюдают камеры и вы понимаете, что ваши кошмары становятся реальностью? Да, это не так приятно.

— Я… я не знаю. — шепчу я.

«Можешь подойти? Я не хочу быть один», — говорит она, повышая голос. Да я её и не осуждаю. Я тоже не хочу быть одна. Даже если я знаю, что это произойдёт в школе, я точно не хочу больше находиться в своей комнате.

— Я сейчас подойду. — говорю я, спрыгивая с кровати и сунув ноги в туфли.

«Куда ты идёшь?» — спросила мама, когда я попыталась незаметно выскользнуть через парадную дверь.

«Ал».

— Я думал, ты сказал, что собираешься делать домашнее задание?

«Да, но я понял, что забыл получить это от неё. Он у неё дома. Я лежу, выскальзываю из парадной двери и ищу в гараже свой велосипед. Я тяжело дышу, пока еду по улице, борясь с желанием сдаться и проехать четыре квартала к дому Эллисон. Я бросаю велосипед на крыльцо, звоню в звонок, и через полсекунды Ал распахивает дверь и затаскивает меня в свою комнату.

— Я так рада, что ты здесь! — говорит она, обвивая меня руками, чуть не сбивая с ног. «Что в сумке?» — спрашивает она, отпуская меня и позволяя мне дышать.

«Всё», — говорю я, вываливая его содержимое на пол. Я беру письма и раскладываю их на полу вместе с блокнотом и ручкой, чтобы делать заметки. «Мы собираемся выяснить это». Я говорю. «Мы не можем сделать это у меня дома, за этим наблюдают».

«Ты имеешь в виду… за тобой действительно наблюдает камера? Ты нашёл это?» — спрашивает она, глядя на письма с ненавистью и гневом.

«Нет, но моя мама сказала, что электрик был в моей комнате, пока мы были на экскурсии по биологии. Слишком сильное совпадение для того, чтобы там был электрик прямо перед тем, как мы получили письмо о том, что за нами наблюдает камера, — говорю я, указывая на один из конвертов. Ал молча кивает в знак согласия.

«Хорошо», — говорю я, записывая свои мысли на бумаге. «Что нам нужно сделать, так это расположить всё это на временной шкале и попытаться разобраться во всём этом. Нам нужно выяснить, кто этот подонок Райан, и выяснить, что он замышляет, чтобы остановить это». Я пишу схему на листе бумаги и называю её «Мечта один», «Мечта-2», «Мечта-3» и т. д. «Хм», — думаю я вслух. «Мой первый сон, что случилось? Немного. Я шёл в школу и нервничал. Потом я проснулся», — говорю я, записывая это на бумаге.

— Это когда всё началось? она спрашивает. Киваю головой и продолжаю.

«Хорошо, второй сон. Идя в школу, нервничала ещё больше, чем в первый раз, начала бояться. Вышел на территорию школы и начал потеть. Вот когда я проснулся». Ал заглядывает мне через плечо, чтобы посмотреть, что я пишу.

«Эмм… может быть, мне следует делать заметки. Я не могу прочитать ни одной вещи, которую ты пишешь». Я закатываю глаза и протягиваю блокнот. Она стирает всё, что я написал, и переписывает.

«Хорошо», — говорит она, садясь с ручкой в ??руке. «Третий сон. Что случилось?»

— Примерно то же самое, за исключением того, что на этот раз я свернула за угол в переулок для поцелуев, чтобы встретиться с тобой у твоего шкафчика. Она кивает и машет рукой, чтобы я продолжила следующий сон. «Хорошо, тогда всё стало страшно. Я свернула за угол и именно тогда я нашла тебя и Райана. У него был пистолет, и он был направлен тебе в голову».

«Как он выглядел?» — спрашивает она, прислоняясь к своей кровати.

«Он не был большим или что-то в этом роде. Средний. Единственное, что действительно бросалось в глаза, — это татуировка змеи на его левой руке и тот факт, что он был лысее, чем мистер Чистый», — говорю я, прислоняясь к кровати рядом с Алом.

«Татуировка полностью покрывала его руку?»

«Нет. Он не был действительно большим или что-то в этом роде. На самом деле он был меньше, примерно такого же размера, как эта ручка», — говорю я, указывая на ручку в руке Ала. Она записывает всё это и читает про себя, прежде чем спрашивать что-либо ещё.

— Что он сказал своими точными словами?

— Ммм… — говорю я, пытаясь вспомнить. «Он спрашивает тебя, веришь ли ты в Бога. Вы говорите да, и он стреляет в вас. Потом я чувствую, что падаю, а потом просыпаюсь». Она всё записывает, но ничего не говорит. Она показывает мне большой палец вверх, и я ломаю голову над следующим сном. «Точно такой же сон, только на этот раз, после того, как он убьёт тебя, он замечает меня и спрашивает, верю ли я в Бога». Я останавливаюсь на мгновение, набираю в лёгкие воздух и продолжаю. «Я говорю нет. Он говорит, что я сделал мудрый выбор, но теперь, когда я знаю, кто это, он не может меня отпустить. Он стреляет и в меня».

Она перечитывает его, а затем спрашивает: «Знает, кто он такой?» — повторяет она. — Ты узнаёшь его?

«Нет. Я так не думаю», — говорю я, представляя его в своём воображении. «Но что-то в нём есть. Что-то знакомое, но никак не могу определить. Может быть, это просто уверенность в его голосе». Я говорю. Но я знаю, что это такое. Это не уверенность в его голосе. Это его лицо, и самое главное. Его дыхание. Хотя я не могу ей этого сказать. Мне нужно, но я просто не могу заставить себя это сделать. Кроме того, это всё равно не может быть он. Я его уже исключил. У мистера Вонючки пышные волосы, нет татуировки, и его имя не Райан. Это Брайан.

Хм… Хотя звучит очень похоже. Может быть, я ослышался. Может быть, мама Эллисон сказала «Брайан», а не «Райан». Я был уверен, что она сказала Райан. Можете ли вы даже пропустить вещи во сне? Хорошо, так что единственные три вещи, которые связывают мистера Вонючку с этим, это то, что они похожи друг на друга, у них похожие имена, и они оба серьёзно нуждаются в мятном дыхании. Не совсем достаточно, чтобы обвинять кого-то в чём-то подобном. Особенно то, чего ещё не было.

«Кэти! Уйди из этого!» — говорит Эл, хлопая меня по плечу. «Следующий сон».

«Ой, извини», — говорю я, возвращаясь к теме. «Посмотрим. Это когда я сошла с ума во время задержания. Когда меня застрелили в этом, я мог видеть Алиссу, стоящую позади Райана. После того, как Райан убивает меня, я просыпаюсь на полу. Я смотрю вокруг, и это моё суждение. Бог показывает мне всё, что я сделал неправильно. Он показывает мне, как ты пытался рассказать мне о нём, а я всё время отказывалась тебя слушать. Он отправил меня в ад, но я помню, что проснулся перед этим», — говорю я, содрогаясь при одном воспоминании об этом. «Именно тогда я очнулся на полу камеры заключения». Она кивает и продолжает писать. Затем она машет рукой и переворачивает другой лист бумаги.

«Хорошо, этот сон приснился, когда вы ночевали. Это было моё путешествие в ад. Я стоял в очень жаркой, сухой пустыне. Я помню, что не мог закрыть глаза, потому что мои веки исчезли, а также то, что я стоял голый в глуши. На моей коже были действительно большие открытые язвы, так что я мог встать, потому что было очень больно. Потом люди, вроде моей мамы, папы и тебя, подходили и рассказывали мне разные вещи, например, как я их разочаровал и всё такое. Я плакала, но из меня вытекала кислота, обжигающая моё лицо. Появились странные сероватые существа и начали карабкаться по моему телу, разрывая язвы на коже. Вот тогда я, наконец, проснулся».

«Вау, это меня пугает», — говорит она после того, как всё это записала. «Сколько их ещё? У меня закончилась бумага».

«Ещё пять», — говорю я, пытаясь отдышаться.

— Ты так много мечтал? — недоумённо спрашивает она.

«Да, я не понимал, что у меня так много снов. Есть ещё тот, где я искал мистера Вонючку, тот о похоронах Алиссы, мотеле, телефонном разговоре и разговоре с мамой.

— Боже, помедленнее. Неудивительно, что ты так устал в последнее время. Вы были более активны во сне, чем днём». она сказала. «Хорошо, давай покончим с этим. Следующий сон».

«Хорошо, на этот раз я решил обратиться за помощью к мистеру Вонючке. Я побежал в его класс, но там была какая-то дама, которая его подменяла. Я сказал ей, что должно было случиться, но она просто хотела отправить меня в кабинет медсестёр. Я в отчаянии покидаю её класс и бегу к вам, но прежде чем я успел туда добраться, я услышал выстрел. Шум привлекает внимание Алиссы, и она подходит посмотреть, что случилось. Райан видит её и убивает. Он заходит за угол, видит меня, улыбается и тоже убивает», — говорю я, глубоко вздыхая, когда заканчиваю.

— Хорошо, осталось четыре. — говорит Эл, переворачивая другую страницу.

«Фу». Я стону. «Хорошо. Это… похороны Алиссы. Я на кладбище, вижу, что что-то происходит, иду посмотреть, что происходит. Людям очень грустно, поэтому я думаю, что кто-то умер, я подхожу и вижу свою маму. Я подхожу к ней, чтобы посмотреть, что происходит, но она не смотрит на меня. Поначалу я вроде как… в порядке, как ни крути. Я иду вперёд и вижу фотографию Алисы. Моя мама уходит, поэтому я встаю и иду за ней, она всё равно не хочет со мной разговаривать. Она ведёт меня туда, где стоят мой отец и Алекс. Они тоже плачут, я кладу на них руку, но это проходит насквозь. Я оглядываюсь и вижу, что они смотрят на мою надгробную плиту, и я думаю, что я мёртв. Вот когда я просыпаюсь», — говорю я, снова ложась на пол и желая, чтобы мы могли поторопиться и закончить.

— Ладно, ещё пару. — говорит она так же устало, как и я.

«Это жуткая комната в мотеле. Выхожу на парковке Мотеля 6. Прохожу мимо всех дверей, но желудок говорит продолжать, пока не подхожу к двери 27. Я стучу, но никто не отвечает, захожу, и дверь за мной закрывается. мне. Я нахожу выключатель и осматриваюсь. На этой доске есть куча газетных вырезок и всякой всячины о тебе. Я вся напугана, а что нет, и я пятиюсь, но спотыкаюсь и падаю обратно в тёмную комнату. Через всю комнату выстроилась тесная очередь, и у них в руках около 30 ваших фотографий. Вы все идёте домой, занимаетесь делами в школе. Я пытаюсь выбраться оттуда, но он позади меня. Он предупреждает меня, что я должен был просто заниматься своими делами, а затем наносит удар мне в живот». Я мгновение сомневаюсь, а затем добавляю: «У него был очень неприятный запах изо рта». Я не думаю, что она установила связь, она просто продолжает записывать то, что я сказал в блокноте.

«Это сон до того, как мы нашли первый конверт, верно?» она спрашивает.

«Ага», — отвечаю я и рассматриваю её выкрашенный в синий цвет потолок со светящимися в темноте звёздами, прилепившимися к нему с тех времён, когда она была моложе. Раньше я любил ночевать у неё дома, чтобы спать под ними и смотреть на них всю ночь. И ладно, может быть, я всё ещё делаю. Но эй, они круто выглядят.

Итак, после того, как я рассказываю ей о своих последних двух кошмарах, мы обсуждаем, какова была цель каждого из них, и заканчиваем тем, что валимся на её пол и просто разговариваем.

«Ал», — заканчиваю я после минутного молчания. — Я думаю, это мистер Вонючка.

«Какая?» — спрашивает она, немного приподнявшись.

«Я думаю, что мистер Вонючка делает всё это», — говорю я снова. «У парня из моих кошмаров такое же дыхание, он очень похож на него, и его имя очень похоже на Райана. Может быть, я пропустил это, может быть, это был Брайан».

Она молчит какое-то время, погружённая в свои мысли. Наконец она говорит: «Я не думаю, что это он. Он бы не сделал ничего подобного со мной. Он не такой человек. К тому же он не лысый и не имеет татуировки, как вы описали. Я оглядываюсь и на секунду вижу её улыбку. «Это и то, что парень совершенно технологически безграмотен. Я должен помогать ему во всём, что касается компьютера. Почти всё, что было изобретено после пишущей машинки. Он никак не мог установить камеры. Даже если от этого зависела его жизнь». Она права, он просто не похож на человека, который делает что-то подобное.

Что учитель истории может иметь против Эллисон? Что любой учитель может иметь против неё? Она идеальная ученица. Всегда вовремя приходит на занятия, получает пятёрки, никогда не попадает в неприятности. Полная противоположность мне. Это не он, этого не может быть. Но тогда почему у меня в глубине души это щемящее чувство, что это так? Это то же самое щемящее чувство, которое возникло у меня, когда я пытался сказать себе, что это всего лишь сны. Он сказал мне, что это не так, и теперь посмотри, что произошло!

«Эй, помнишь ту конфету, что была у меня в шкафчике? Что, если тот парень, Райан, оставил его там? Она садится и задыхается. «Помнишь, что было на карточке? Любовь может быть утомительной, позвольте мне перевести дух», — повторяет она. — Что, если он планирует задушить меня?

— Нет, я думаю, это означает что-то другое. Я говорю. «Он не убивает тебя в моих снах, задушив. Он использует пистолет. Может быть, это означает что-то другое», — говорю я и ломаю голову в поисках хоть какого-нибудь намёка на то, что это может означать.

— Возможно, — говорит она, снова садясь. «Что ещё странного произошло помимо писем».

«Телефонные звонки», — говорю я, глядя на Ала и ожидая, что она скажет мне, что на самом деле означали «Неправильные числа». Когда она не отвечает, я спрашиваю. «Что это были за телефонные звонки, которые вы получали? Знаешь, эти «неправильные номера», из-за которых ты так расстроился. Я знаю, что они не были, они были им, не так ли?» — спрашиваю я, глядя на Ала.

Она вздыхает и кивает головой. «Он продолжал говорить все эти действительно странные вещи, такие как «я смотрю на тебя» и «не могу дождаться, когда мы наконец встретимся», «она заплатит». Меня это пугало.

— Ты мог бы мне сказать. — говорю я, стараясь держать глаза открытыми.

«Я знаю, но если бы я рассказал кому-нибудь, я бы признал, что это было правдой. Что это была не просто месть моих лучших друзей за одержимость нездоровой едой», — говорит она, кусая ноготь на пальце. Вау, это, должно быть, убивает её. Она никогда не грызёт ногти; это моё дело. Я смотрю на свои собственные обрубки без гвоздей. Я бы, наверное, поступил так же, но у меня больше нет ногтей, которые можно было бы грызть.

Вместо этого я просто вздыхаю и засовываю руки в карманы куртки. «Да, я полагаю».

Мы оба поднимаем глаза, когда слышим стук в дверь. Входит мама Эла и сообщает, что мама звонила и хочет, чтобы я вернулся. Я смотрю на чёрные электронные часы, лежащие на полу, и задыхаюсь. Не могу поверить, что уже девять. Я встаю и вынуждена держаться за стул в углу для поддержки, так как мои ноги испускают очень неприятное покалывание. Мне действительно нужно научиться перестать сидеть на ногах. После нескольких мгновений неустойчивого движения по комнате несколько раз я обнимаю Эла на прощание. Ужасная мысль приходит мне в голову. Что, если это будет последний раз, когда мы обнимаемся? Что, если это произойдёт в ближайшее время, и я никогда не попрощаюсь?

Пытаюсь выкинуть мысли из головы. Ал, должно быть, думает о том же, поскольку в итоге мы остаёмся здесь на несколько секунд дольше, чем обычно.

Когда я уже собиралась выйти за дверь, Ал спрашивает у своей мамы что-то, что привлекает моё ухо и заставляет меня остановиться.

«Мама, а кто такой Райан?» она спрашивает.

Она смотрит на неё на мгновение, как будто в замешательстве. Затем отвечает ответом, которого никто из нас не ожидал, и Ал чуть не давится водой, которую пила. «Твой отец».

*045*2015-09-11 04:52

Я не могу поверить, что моя мама заставила меня сделать! Она не только нашла пакет с подгузниками под моей кроватью, но и заставила меня их носить! Конечно, я пытался бороться с ней всеми фибрами своей души, но она пригрозила, что, если я не надену его в ближайшие пять минут, она сама наденет на меня подгузник. Я просто не могу жить с таким позором! Достаточно плохо, что я мокрая в постель, но на самом деле носить подгузники для стариков — это просто, тьфу! Это было даже не то, что нужно! У них были боковые ленты и всё такое. Мне казалось, что я провёл десять минут, просто глядя на него в руке, и ещё десять, пытаясь понять, как его надеть.

Я не ожидал, что эти вещи будут такими большими! Я представлял себе милые детские подгузники, а не эти массивные блоки пушистой материи размером с чёртово банное полотенце. Мне почти даже пришлось просить маму о помощи, пока я не понял, о чём я собираюсь просить её. Ни в коем случае я не буду просить её о помощи в одевании меня в подгузник! Каким-то образом мне удалось его надеть, но я сомневаюсь, что он продержится всю ночь. Это свободно и забавно висит. Ну ладно, она только сказала, что я должен носить это, она ничего не сказала о том, что нужно носить это правильно. Это так странно, что у меня так много набивки на попе.

Уже немного за полночь, а я всё ещё не могу уснуть. Я ворочался последние полтора часа. Что случилось? Два часа назад я бы сделал что угодно, лишь бы залезть под одеяло и заснуть, пока не знаю, когда? Уже нет. Я не могу перестать думать, и этот подгузник точно не помогает! Не могу поверить, что отец Ала — Райан. И да, я не ослышался. Это Райан, а не Брайан. Что, если я ошибся в имени мистера Вонючки? Что, если его зовут Райан? Если бы это было так, это означало бы… Стинки — отец Эллисон! Насколько ЭТО было бы жутко? Хм… Что, если он уже знает это? Ну ладно, если бы это делал он, то он бы, очевидно, уже знал. Но мы уже знаем, что это делает не он! АРХ! Это просто возвращает нас к исходной точке.

Итак, что нам нужно сделать, это… выяснить, кто отец Эллисон. Но куда это нас приведёт? Мы уже пытались сообщить в полицию. Так что, если мы знаем, кто этот парень, знаем, где его найти, и знаем, как он выглядит. Это не принесёт нам никакой пользы. Нет никаких доказательств того, что он собирается что-то сделать!

Я имею в виду, у него вообще есть мотив? Ал сказал что-то о нём, сказав: «Она заплатит за это!» Он собирается убить её только для того, чтобы отомстить её матери за то, что она ушла? Тогда в чём смысл её убийства из-за того, что она верит в Бога? Это не имеет никакого смысла!

Мне нужно поспать; Я позабочусь об этом завтра. Нет! Я не могу А если это случится завтра?! Но мне нужно поспать, так что у меня будет энергия, чтобы что-то с этим сделать. И кроме того, что, если мне приснится что-то важное? Может быть, важная подсказка, которая решит всё это. Да! Это то, что мне нужно сделать! Спать. Так что я могу мечтать, и понять всё это раз и навсегда.

^-^

Мотель 6. Слова, которые приветствуют меня, когда я открываю глаза. Я оглядываюсь и смотрю на 30 дверей, выкрашенных коричневой краской. Я подхожу, не зная, что делаю, но в то же время зная, куда мне нужно идти. Я поднимаюсь по коричневой деревянной лестнице и поднимаюсь на второй уровень. Бабочки в моём животе растут, когда я подхожу ближе. Ближе к двери номер двадцать семь. Я стою впереди, лицом к двери, тяжело сглатываю и стучу. Ничего такого. Я снова стучу. Я знаю, что слышал движение внутри. Я слышу приближающиеся шаги. Или это моё сердце?

Я слышу, как отпирается замок, и дверь приоткрывается, и женщина с прямыми светлыми волосами и слишком ярким макияжем высовывает голову. Я вздыхаю с облегчением.

«Что ты хочешь?» она спрашивает.

— О, я… извините, что беспокою вас. Я заикаюсь, а бабочки поднимаются ещё сильнее. Это правильная комната? Я оглядываюсь на дверь. Дверь номер двадцать семь. Где Райан? Если его нет, то почему я здесь? — Здесь есть… Райан? — неуверенно спрашиваю я. Она странно смотрит на меня, качает головой и хлопает дверью. Я возвращаюсь к лестнице, бабочки постепенно порхают, чем дальше я отхожу от двери. Что-то явно хочет, чтобы я был здесь; он не готов к тому, чтобы я ушёл.

Я делаю быстрый вдох, смотрю вниз на лестницу и иду обратно. Я не знаю, что мне делать, но я знаю, что не могу уйти. Ещё нет. Я прислоняюсь к перилам и жду. Хотя понятия не имею, чего я жду. Проходит двадцать минут, а я всё ещё здесь. Я начинаю чувствовать беспокойство и темп. Трепетание в моём животе, входящее и выходящее, когда я иду к двери и обратно. Я слышу слабый щелчок и оборачиваюсь. Та же самая светловолосая дама выходит из комнаты, замечает меня и недоумевающе смотрит на меня. Я смотрю в ответ. Она вздыхает и машет мне рукой, качая головой, но больше как на себя, чем на меня. Трепетание возвращается, чем ближе я подхожу к двери.

— Ты… ты случайно не… Кэти? — с сомнением спрашивает она.

— Ага… — пискнул я, возбуждение становилось сильнее, чем когда-либо.

— Подожди здесь секунду. — говорит она, возвращаясь в комнату и снова появляясь через несколько мгновений, сжимая в руке белый конверт. «Последний жилец оставил это приклеенным скотчем к двери». Она показывает мне конверт, на котором знакомым красным почерком написано моё имя.

Трясущейся рукой тянусь за конвертом. Несколько мгновений я держу его в дрожащих руках, прежде чем разорвать его, обнажив ещё одно письмо, написанное теми же красными жидкими чернилами.

Тридцать часов!

Посмотрим, что твой Бог может сделать!

Я сглатываю ком, который образовался у меня в горле. Я сжимаю кулаки, затем запихиваю письмо обратно в конверт и понимаю, что в нём что-то ещё. Маленький ключ. Я смотрю на него какое-то время, а затем запихиваю в карман.

«Кэти». Я слышу тихий голос, зовущий меня. Я смотрю вверх, ожидая, что это будут блондинки, но её там уже нет. «Кэти». Я оборачиваюсь, но никого нет.

«Иди в в*нную перед сном!» Я слышу, как ощущение падения заставляет меня держаться за что-то… пушистое. Я резко открываю глаза.

«Кэти. Время вставать», — говорит моя мама, просовывая голову из коридора. Тридцать часов. Это будет… завтра днём! «Как сработали подгузники?» — спросила она, откинув моё одеяло и застонав от отвращения. Я открываю глаза и понимаю, что правая сторона штанины пижамы намокла и прилипла ко мне. «Сними штаны». Она приказывает мне, когда я краснею и делаю, как она говорит, показывая, что правая сторона моего подгузника полностью развязалась. — Ты даже не надел его правильно!

Как только она уходит, я заставляю себя встать с постели, даже не заботясь о том, что обмочился, кажется, в 20-й раз. Я делаю свои обычные утренние дела и не очень обычные. Я бросаю незаконченную домашнюю работу в рюкзак и бегу в школу, не обращая внимания на мамины настойчивые требования съесть что-нибудь.

Мне нужно в школу, я должен предупредить Эллисон. Сейчас тридцать часов или вчера? Ну а если это было сейчас, то это будет завтра ночью, а сон происходит днём. Так что это должно было начаться прошлой ночью, что на самом деле означало бы, что это будет завтра днём.

Ну разве это не здорово? Это может быть мой последний день жизни, и я застрял, используя его, чтобы ходить в школу. Школа предназначена для подготовки к твоему будущему, но что, если у меня нет будущего? Интересно, будет ли Эл заинтересован в том, чтобы бросить сегодня. Почему мы не можем просто бросить завтра? Давай просто не будем там, когда он здесь. Но разве он не вернётся в другой день? Или, может быть, к ней домой. Плюс был этот ключ. Для чего это было? Похоже, что-то, что будет использовать школа. Я знаю, что это был не ключ от дома, он был очень большим и жёлтым; Я не знаю многих ключей от дома, которые выглядят так. Но к чему снится ключ? Я должен пойти в мотель и получить его? Мне пришлось бы бросить школу. Хм… в школу или в страшный мотель?

Страшный мотель!

Я знаю, я пойду за Эл, расскажу ей о сне и ускользну с ней из кампуса… хочет она того или нет.

«Привет», — говорю я, когда прихожу в школу и, как обычно, присоединяюсь к Ал у её шкафчика. «Что случилось?» Я быстро замечаю, что она не в себе, но кто может быть в такое время? Она качает головой и захлопывает шкафчик, прислоняется к нему головой, сжав руки в кулаки. «Ничего такого». Она бормочет в ряд шкафчиков. Я знаю, что она лжёт. Я не думаю, что когда-либо видел её такой. Её глаза налиты кровью; она выглядит полумёртвой и очень усталой.

Она поворачивает голову и смотрит на меня. «Новые новости есть? Пожалуйста, скажи мне, что это хорошо».

«Хм?» — спрашиваю я, всё ещё глядя на неё.

«Мечты. У тебя был другой сон? Какая-то подсказка? — с надеждой спрашивает она. — Что-то, что поможет во всём этом разобраться?

— Ну… — говорю я, немного помедлив. Я действительно хочу сказать ей? Она не смотрит на это, и я боюсь, если скажу ей, у неё будет нервный срыв или… что-то в этом роде. Нет, я скажу ей позже.

«Что ж», — говорю я снова. — У меня есть ключ.

«Ключ?» — спрашивает Ал, подозрительно поднимая брови. «Вот и всё? Нет адреса, где может быть мой отец? Ничего, что могло бы удержать его от… Ты знаешь. Я киваю. Она стонет и бьёт кулаками по своему шкафчику, издавая достаточно громкий звук, чтобы разорвать ближайшую пару на части, чтобы быстро взглянуть, что происходит, прежде чем они возобновят свои… дела. «Ну… для чего это было, оно у вас есть? Вы знаете, как это может помочь? Или что он открывает?» Я качаю головой, прежде чем она успевает задавать ещё вопросы.

«Я не знаю», — говорю я тихо, почти шёпотом. «Мне приснился сон, что я вернулся в мотель 6, чтобы поговорить с ним… наверное. Его там не было. В комнате появился новый человек, дама. Она дала мне конверт с моим именем, а внутри был ключ. Это было похоже на что-то из бизнеса. Он был большим и жёлтым с кучей разных краёв».

«И что? Содержит ли этот… ключ ответы, которые мы ищем?» — огрызается она в ответ. «Как это поможет? Мы не знаем, где его найти, не говоря уже о том, что он открывает!» Я смотрю, как она падает на землю и опускает голову на колени.

Хотел бы я сказать ей что-нибудь, что-то, что могло бы помочь. Я хотел бы сказать ей, что всё получится, и что всё будет хорошо. Но я и сам этого не знаю. Мне всё ещё нужно, чтобы кто-то сказал мне то же самое. Я не знаю, стоит ли мне оставаться на месте или обнять её. Хотя она может оттолкнуть меня. Рассказывать ей о том, что было в письме, точно не поможет; это может даже усугубить ситуацию. Я не ожидал, что он действительно выполнит свои угрозы, не говоря уже о том, что так… скоро.

— Ал… — тихо шепчу я. Она качает головой на коленях, вытирает глаза рукавом и встаёт.

«Мне жаль. Я в порядке». Она говорит в оцепенении. — Я просто… в стрессе. Я сочувственно киваю.

«Всё в порядке. Любой на вашем месте был бы

«Фу. Я не в том состоянии, чтобы справиться с сегодняшним уроком. Я должен найти Мариссу и спросить, возьмёт ли она на себя.

«Хм?»

«Для библейского клуба. Хочу прийти?»

«Конечно». Я пожимаю плечами и несколько раз иду за ней по кампусу, пока она не ведёт меня к высокой худощавой светловолосой девушке, с ног до головы одетой в розовое, включая розовые очки. Я оглядываюсь на толпу окружающих её людей, одетых примерно так же. Вау, откуда Ал знает этих людей? Они действительно не похожи на её тип толпы. Ал не из тех, кто одевается во всё чёрное или что-то в этом роде, но она точно не из тех, кто одевается во всё розовое.

«Привет!» Она улыбается, когда Ал машет ей рукой, а затем слегка хмурится, увидев меня в анти-розовой одежде. «Как дела?» — спрашивает она, снова обращая внимание на Ала.

«Привет. Мне нужна от вас услуга, не могли бы вы взять на себя сегодняшний урок? Я не очень хорошо себя чувствую… не совсем в состоянии сегодня.

Она снова опускает свою загипсованную улыбку. — Ты не болен или что-то в этом роде, не так ли? она спрашивает.

«Нет. Я в порядке. Просто много чего происходит, я не думаю, что смогу справиться с этим прямо сейчас».

«Хорошо». Она сказала. «Пока ты не болен. Ты не можешь уйти завтра, это важный день».

«Хм? Что завтра?» — спрашивает она озадаченно.

Я смотрю, как она недоверчиво смотрит на Эллисон. «Ты шутишь, верно?» — медленно спрашивает она.

«Эмм… Нет. Что будет завтра?»

«Эллисон! Что с тобой не так?» — закричала она, как мне показалось, чрезвычайно опрятным голосом. «Завтра митинг бодрости духа!» Ладно, она меня уже запутала. Эллисон и бодрость духа… не очень хорошее сочетание.

«Смотреть. Я действительно плохо себя чувствую. Ты собираешься сказать мне, что будет завтра, или нет? Ал снова щёлкает. Очевидно, эта Марисса никогда раньше не видела… другую сторону Алса.

Она отступает на мгновение и смотрит на неё, прежде чем сказать: — Митинг бодрости духа… ну, ты знаешь… то, что ты планировал последние два месяца. Проект «Верующие»… То, что вы организовали».

^ — ^

Мы все стоим в офисе Аманды, пытаясь помочь. Ну ладно. Я пытаюсь помочь. Марисса сходит с ума и ходит взад-вперёд по комнате, бормоча: «Боже мой… Боже мой…» время от времени. По крайней мере, я пытаюсь что-то сделать. Даже если бы всё, что мне нужно было сделать, это положить мокрую тряпку на лоб Ала. Аманда идёт за льдом в учительскую. Было не самое лучшее время, чтобы лёд закончился. Ну ладно, вот что случилось. После того, как Марисса сказала что-то о проекте «Верующие» или о том, что это такое… Ал побледнел, потом позеленел… потом потерял сознание. Так что после того, как мне удалось заставить Мариссу перестать кричать, мы вдвоём смогли отнести её сюда.

Аманда на самом деле не поверила чрезмерно драматичной истории Мариссы о том, что произошло, так что она, вероятно, собирается выгнать её и спросить меня, когда она вернётся.

Мне любопытно узнать, что это за проект; это имеет какое-то отношение к тому, что произойдёт? Должно быть… из-за этого Ал потерял сознание. Думаю, она должна знать, что завтра. Полагаю, тогда я должен признаться в письме. Мы вдвоём слышим слабый стон и бежим обратно к кровати, когда Ал начинает возвращаться на землю. Она медленно открывает глаза, щурится, а затем несколько раз моргает.

«Где я?» — хрипло спрашивает она.

«Кабинет медсестры». Марисса отвечает.

«Эмм… Почему? Что случилось? Я говорил с тобой тогда… Я здесь. — говорит Ал, с любопытством приподнимая тряпку с её головы и глаз, прежде чем положить её обратно.

«Ага…». Я говорю. — Это потому, что ты потерял сознание.

Она моргает ещё несколько раз, прежде чем ответить. — О… Ну… Думаю, это объясняет мою сильную головную боль.

«Да… Прости за это. Вы удивили нас; у нас не было достаточно времени, чтобы поймать тебя, прежде чем ты упадёшь на землю». Я говорю, скривившись в извинениях, затем наклоняюсь ближе и шепчу на ухо Алу: «Ты собираешься сказать мне, что это за проект верующих, или мне придётся выбить это из тебя?» Должно быть, я пробудил в ней память о том, почему она вообще потеряла сознание, когда увидел, как её лицо снова начало менять цвет.

Марисса видит это и кричит во весь голос: «Сестра!» ко всеобщему неудовольствию.

Появляется Аманда (наконец-то!) спешащая с пакетом льда. «Какая? Что случилось?» — спрашивает она, глядя на неё, потом на Ала. «О, хорошо. Вы вернулись», — говорит она, осторожно надевая сумку Алу на голову.

— Я думаю, тебе пора идти на урок. Спасибо за вашу помощь», — говорит Аманда Мариссе, указывая рукой на дверь.

«Отлично», — говорит она, хватая меня за руку после того, как она направилась к двери, а я не последовал за ней. — Она имела в виду нас обоих. Она говорит, что наполовину вытаскивает меня.

«Нет. Она остаётся». Сказала Аманда.

«Какая? Почему она остаётся? Я не уйду, если не она!»

«Идти!» Марисса бросает на меня злобный взгляд, прежде чем уйти. Я возвращаюсь, отряхивая руку от розовых пятен.

«Что случилось?» — спрашивает меня Аманда, как только я закрываю дверь.

«Я не знаю. Марисса сказала что-то о каком-то… Проекте Верующих, и Ал взбесился. Она начала менять цвета, а потом просто… упала. — говорю я, глядя на Ала, который всё ещё выглядел бледным. — Ты собираешься рассказать мне, что это такое? Она вздыхает и начинает кусать большой палец, прежде чем сделать глубокий вдох.

«Это было то, что я планировал для библейского клуба во время митинга бодрости духа. По одному они должны вставать и произносить своё имя и «Я верю в Бога». На глазах у всех, если захотят. Тогда к нам мог присоединиться любой желающий».

«Ой. Что в этом плохого?» — спросила Аманда.

«Кэти, ты не помнишь телефонный звонок? Я должен встать перед всеми и сказать, что я не верю в Бога, иначе он убьёт меня! Это оно! Завтра днём ??во время митинга бодрости духа! Я президент! Я должен начать первым!» Теперь я понимаю, почему Ал потерял сознание.

###

Это уже после третьего периода, и я до сих пор не могу понять это! Что означал мой сон? Я знаю, что означают тридцать часов… очевидно. Но ключ? Для чего был ключ? К чему это идёт? Какое это имеет отношение ко всему этому? И почему я застрял на алгебре, когда мой лучший друг завтра может стать жертвой убийства!

Окончательно! Звенит звонок, и я встаю быстрее всех и выхожу за дверь, даже не удосужившись записать домашнее задание. Я направляюсь к пятимильной очереди за обедом, но меня внезапно швыряет к стене, и меня держит… Жаклин.

«Что делаешь? Ты сумасшедший, отстань от меня!» Я кричу, но меня снова впечатывают в стену ещё сильнее, чем раньше.

«Что ты сделал?!» — шипит она на меня.

«О чём ты говоришь?» — кричу я, пытаясь убрать её руки от своего горла.

«Эллисон. Что ты с ней сделал?! — кричит она мне.

— Я ничего не делал!

«Она ушла посреди мировой истории в слезах!»

— Почему ты думаешь, что я имею к этому какое-то отношение? Я кричу, обиженная тем, как она могла подумать, что я несу за это ответственность. Я имею в виду, да, мы иногда ссоримся, но я не сделал ничего глупого, кроме того времени в биолагере. «Отпусти меня!»

«Я знаю, что что-то не так! Я не такой забывчивый, как вы двое думаете! — говорит она, всё ещё полная ярости. «Что-то ты мне не договариваешь! Что, чёрт возьми, происходит!?»

«Ничего такого». Я бормочу, глядя мимо неё в сторону зданий.

«Посмотри мне в глаза и скажи, что всё в порядке!»

«Послушайте, я больше не хочу вовлекать людей». Неправильный ответ. Она ещё сильнее прижимает меня к стене.

— Это как-то связано с теми снами, которые тебе снились? я не отвечаю; Я просто смотрю в землю. «Имеет ли это?» — кричит она снова.

«Да». Я бормочу. «Ты расскажешь мне всё, чего я не знаю. СЕЙЧАС!»

— Нет, это не твоё дело. Большая ошибка. Я чувствую, как поднимается рука и бьёт меня по лицу.

«Ты идиот! Как ты мог такое подумать?! Если ты не заметил, она тоже моя подруга! Ты не единственный, кто заботится о ней! Ого, как… не по-жаклински. Она просто призналась, что у неё есть чувства. Я бы заговорил об этом, но она, вероятно, снова ударила бы меня.

«Потому что я забочусь о тебе! Он наблюдает за нами! Я не могу втянуть тебя в это! Я не могу рисковать твоей жизнью, потому что ты хочешь знать, что происходит!»

«Кто он?!» — закричала она. — Эллисон в опасности?! Вы в опасности?! Кто смотрит на нас?!»

— Я не могу тебе сказать! — крикнул я, заметив, что мы начинаем привлекать внимание людей поблизости. «Не здесь». Я прошептал. Она схватила меня за ворот рубашки, швырнула в пустой класс и захлопнула за нами дверь.

«Что здесь происходит!?» — снова закричала она. «Кто смотрит на нас? Почему мы в опасности? И почему ходят слухи, что сегодня утром Ал потерял сознание?

— Потому что она потеряла сознание. Я был с ней, когда это случилось», — сказал я, соскальзывая в кресло и чувствуя, как моя энергия снова улетучивается.

«Почему? Что случилось?»

«Один вопрос за раз. Что ты хочешь узнать?» — спрашиваю я, ненавидя себя за то, что вместе с нами подвергаю Жаклин опасности.

«Всё, начни сначала».

^ — ^

Два часа, пропущенный обед, занятия и после того, как меня перевели в в*нную, я наконец выложила всю историю.

«Итак, позвольте мне сказать прямо… Отец Эллисон убьёт её, если она завтра не выйдет на сцену и не осудит Бога перед толпой людей. Он также собирается убить любого, кто попытается вмешаться, и он наблюдал за вами двумя с видеокамерами, подключёнными в ваших комнатах. Кроме того, он посылал тебе угрозы смертью в твоё окно, и ЭТО… это то, о чём ты мечтал?»

«Ага. Это в значительной степени покрывает это». Я говорю.

— И какой именно план?

«Ну… у нас его точно нет… пока. Всё, что мы знаем, это то, что его зовут Райан, он электрик, и у него очень неприятный запах изо рта».

«О, отлично… как будто это поможет», — говорит она с сарказмом. «Вставай! Не время спать!»

«Извиняюсь», — говорю я, заставляя глаза открыться. — Нам нужно найти… ключ.

«Ключ? Что это будет делать?»

«Я не знаю… открой что-нибудь».

«Да. Но что? Дверь, машину, дом?

«Я не знаю», — бормочу я, прикусывая нижнюю губу.

«Арх! Что ты знаешь?»

«Ничего такого! Это проблема! Всё, что я знаю, это когда, но это не принесёт нам никакой пользы, если нам никто не поверит! Я уже позвонила в полицию, и они сказали, что поставят здесь дополнительную охрану, но на этом всё».

«Откуда нам знать, что за ней кто-то действительно охотится, если не считать твоих бессознательных ночных прогулок. Вы получили несколько писем, пару телефонных звонков. Здесь есть веские доказательства?

«Поверьте мне. Слишком много уже произошло, чтобы доказать обратное. Как вы объясните некоторые вещи, о которых я мечтал? Как будто мне приснилось, что мама Эллисон собиралась рассказать ей о её отце, а потом это случилось».

«Отлично. Признаю, это было… жутковато, но всё же. — сказала она, соскальзывая на мокрый кафельный пол под рядом раковин. «Нам нужен план. Может быть, мы могли бы что-нибудь придумать после школы.

«Фу. Я не могу. У меня назначен приём к врачу после школы», — говорю я, глядя на грязную мокрую землю, прежде чем нерешительно присоединиться к Жаклин.

«На приём к врачу?! Мы можем умереть менее чем через 24 часа! Вы не можете выбраться из этого?»

«Нет», — стону я. «Моя мама не верит ни во что из этого. Единственный взрослый на нашей стороне — Аманда. И нам повезло, что она у нас есть».

Мы оба садимся, когда слышим приближающиеся шаги и рывком открываем дверь в*нной. О-о.

###

«Так скоро мы вернулись, Кэти?» — спрашивает директор школы, лысеющий мужчина средних лет с большой щелью между двумя передними зубами и носом, который выглядит так, будто его несколько раз ломали. — Что нас ждёт на этот раз? — спрашивает он, глядя на записку на своём столе. Я молча вздыхаю и опускаюсь на пластиковый стул перед его столом, стул, к которому я тоже вполне привык.

Жаклин, с другой стороны, нервно ёрзала в кресле рядом со мной, явно незнакомая с этой позицией. Я быстро оглядываюсь на неё, и она нервно оглядывается, вертя большими пальцами под столом.

На самом деле, это не так уж и важно; получить лекцию на пару минут, может быть, отработку. Мы переживём… через это в любом случае.

«Класс броска». Директор читает вслух. «Я не терплю такого поведения. У нас нет политики толерантности», — говорит он, вставая из-за стола и подходя к окну. «Теперь, Кэти, я думаю, ты знаешь, что сейчас произойдёт». Я киваю, пытаясь не заснуть. «Я не уверен, в курсе ли ваш друг или нет, но у нас здесь есть правила», — сказал он, напрягшись. «Тебе повезло прямо сейчас; Я отпущу тебя одним задержанием, но в следующий раз, в следующий раз наказание будет гораздо строже».

«Хорошо. Мы сожалеем». Я говорю слишком быстро.

«Нет. Я не с тобой разговаривал». Он огрызается на меня. — Жаклин, да? Она быстро кивает. — Что ж, Жаклин, как я уже говорил, у нас нет политики терпимости к пропуску занятий. Я ожидаю, что вы явитесь в 3:05 для задержания. А теперь иди в класс, мне нужно поговорить здесь с мисс Дево, — она кивает, поднимает свой рюкзак и бросает на меня обеспокоенный взгляд, прежде чем броситься к двери.

— Сейчас, Кэти. — говорит он, порывшись в ящике, полном папок, взял одну и положил на стол. — Теперь ты знаешь, что я должен сделать?

О чём он говорит? Почему он просто не дал мне ещё одно наказание и не прогнал меня, чтобы он мог играть в Сапёра? — Разве ты не помнишь? — спрашивает он, поднимая брови.

«Нет». Признаюсь, меня раздражает то, что я вообще здесь.

«Три удара, Кэти. Я полагаю, мы обсуждали это в прошлый раз, когда встречались, не так ли? — спрашивает он, садясь в кожаное кресло напротив меня и сложив руки на столе. Хм… когда я был здесь в последний раз? Где-то месяц назад я думаю, ого, уже месяц прошёл? Ну, я стал вести себя лучше. Но о чём мы говорили? Откуда мне знать, я даже не знаю, из-за чего попал в беду. Забастовки… что он сказал о забастовках? О, теперь я вспомнил, он говорил обо мне? Я думал, он хвастается бейсбольной командой. Он сказал что-то о трёх страйках, и я выбыл. Звучит как бейсбол для меня. Я надеюсь, что он не даст мне отработку, моя мама убьёт меня, если я пропущу визит к врачу, потому что я получил отработку. Может быть, если я просто буду вести себя хорошо, выслушаю его лекцию и буду держать рот на замке, он меня снимет с крючка. Так что, если я пропущу, у меня была достаточно веская причина.

«Мне очень жаль, я просто был очень напряжённым в последнее время, пожалуйста, вы можете пропустить отработку, у меня приём у врача после школы, и моя мама убьёт меня, если я его пропущу», — умоляю я, изображая самое жалкое лицо.

«Нет», — сказал он через мгновение.

«Ну, тогда я могу подать его в понедельник или что-то в этом роде?»

«Нет», — повторяет он. — Я думаю, ты пропустил картинку.

«Какая картинка? Это просто задержание. Это будет иметь тот же эффект, независимо от того, в какой день я это сделаю».

«Кэти», — сказал он, вздохнув. «Вы не получите задержание».

«Ох, ладно», — сказал я, облегчение исходило от моего голоса.

— Вас исключат.

«КАКИЕ?!» — сказал я, чуть не вскочив со стула. «Ты меня исключаешь из-за того, что я прогулял урок?!» Несколько секунд он смотрит на меня, как будто сбитый с толку, а потом качает головой.

— Ты думаешь, это из-за того, что ты прогуливал занятия?

«Ну, да, я действительно ничего не делал какое-то время, особенно ничего, что могло бы привести к тому, что меня исключили».

«Ну тогда», — недоверчиво говорит он, наклоняясь к ящику стола, вытаскивая коричневый бумажный пакет и ставя его на стол. — Полагаю, вы понятия не имеете, откуда всё это взялось? — говорит он, кладя несколько вещей из сумки на стол. У меня сразу отвисла челюсть, когда он вытащил пачку сигарет, полбутылки Jack Daniels, журнал, крошечный пакетик Ziplock с белым порошком внутри (который напоминает мне сахарную пудру, у меня такое чувство, что это не то), соломинку, и мои кастеты.

«Это, — сказал он, указывая рукой на предметы, которые он положил на свой стол, — были найдены в вашем шкафчике сегодня днём ??во время случайного обыска наркотиков. Ты собираешься сказать мне, что это не твоё? — спросил он несколько раздражённо. Но это не так! Я даже не знаю, что это за половина.

Хорошо, я признаю, что костяшки были моими, но я не собираюсь говорить ему об этом. Ничего другого нет.

— Я уже позвонил твоей матери; она собирается удалить вас из кампуса. А теперь я предлагаю тебе убрать свой шкафчик и попрощаться с друзьями. У меня такое чувство, что это будет последний раз, когда вы их видите за очень долгое время». Я не верю! В чём дело?! Я была в таком шоке, что даже не заметила школьных охранников, стоящих позади меня. Мне было всё равно, что им практически пришлось поднять меня и утащить.

«Ждать!» — крикнул я. «Что плохого в журнале? Моя мама дарит мне их, так что я буду более девчачьей или что-то в этом роде», — говорю я, думая, что это один из тех журналов Seventeen.

«Да неужели», — сказал он с сомнением. «Я не верю, что твоя мать купила бы тебе это», — сказал он, поднимая покрывало ко мне, чтобы я могла мельком увидеть какого-то голого парня. О, здорово… Порно. Не надо было этого видеть. Я вздрагиваю, когда охранники вытаскивают меня наружу, игнорируя мои отчаянные мольбы, что это не мои вещи. Ну… во всяком случае, большую часть. Они сказали мне сесть в кресло, пока они будут разговаривать с директором наедине. Прошла минута, потом две. Я замечаю секретаршу в паре метров от меня за компьютером.

«Итак… г-н. Вонючка работает неполный рабочий день, не так ли? Я спрашиваю.

«Да», — говорит она, не поднимая глаз.

— Вы не знаете, есть ли у него вторая работа?

«Да».

«Ты знаешь, что это такое?»

«Да».

«Что это?» — спрашиваю я, начиная раздражаться.

«Я не вправе говорить, я не могу разглашать личную информацию».

«Что я, возможно, собираюсь с этим делать? Мне просто было любопытно».

Она вздыхает. — Если хочешь знать, он электрик.

*047*2015-09-11 19:17

Они вывели меня из офиса и сообщили, что у меня есть десять минут, чтобы убрать свой шкафчик и вернуться в офис, иначе у меня будут большие проблемы, чем сейчас.

— Они не могут быть серьёзными! — говорю я себе, пытаясь подавить непреодолимое чувство беспокойства, которое начало формироваться в моём животе. Каждую секунду яма становилась всё больше, поскольку реальность недавних событий начала погружаться в меня. Я медленно иду к своему шкафчику, не торопясь. — Что они, возможно, собираются сделать со мной? Я спрашиваю себя. «Изгнать меня? Нет, подождите! Они уже сделали это».

Дойдя до совершенно противоположного конца школы, я устал. Так устал, что сначала не заметил лист бумаги, торчащий из моего шкафчика. Я просто повернул замок и открыл его. «Хм… может, мне попросить мусорный контейнер?» Я шепчу себе под нос, глядя на все накопившиеся бумаги и мусор. — Или, возможно, латексные перчатки.

«Здесь». Говорит человек позади меня, который, как я полагаю, школьный дворник. — Похоже, ты мог бы использовать это. Он катит меня по одному из этих мусорных баков на колёсах.

«Спасибо». Я бормочу ему, не поднимая глаз.

— О, и у тебя из двери торчит лист бумаги. Он зовёт, как он уходит. Почему этот голос кажется знакомым? Я поднимаю голову, чтобы увидеть, кто это был, но он уже свернул за угол. Ну, наверное, никто. Я игнорирую это и начинаю выбрасывать всё в мусорное ведро. Старые викторины, домашнее задание, листовки, бутерброд с ветчиной и сыром двухмесячной давности.

— Хотел бы я иметь перчатки. Я стону, продолжая выбрасывать содержимое моего (который раньше был моим) шкафчика в мусорное ведро. (Так вот куда я положила свои спортивные шорты!) Я наконец вздыхаю с облегчением и изнеможением, когда наконец заканчиваю и отступаю назад, чтобы полюбоваться своей работой. Вот тогда я, наконец, замечаю это. Конверт, торчащий из двери. Я выдёргиваю его, и действительно, оно было написано теми же красными чернилами и адресовано мне. Я открываю его дрожащими руками и читаю, гнев закипает во мне от его содержания.

Я говорил тебе не связываться со мной!

Посмотрите, что происходит, когда вы не лезете не в своё дело!

Просто попробуй спасти своего друга прямо сейчас!

Он сделал это! Я не могу в это поверить! Он подставил меня! Я сжимаю кулак и ударяю им о дверцу шкафчика, и повторяю этот процесс, пока моя рука больше не выдерживает. Как я могу спасти Эла, если мне даже не разрешают ходить в школу? У него всё было спланировано! Это действительно отстой! Мало того, что я больше не вижу своих друзей, один из них может даже не прожить больше двадцати четырёх часов, а другой слишком не замечает моего отсутствия. Не лучший способ начать новый год. Чёрт, я могу даже не выжить, когда моя мать покончит со мной.

Я опускаюсь на землю и опускаю голову на колени. Почему это происходит? Я поднимаю голову и кричу. «Бог! Зачем ты это делаешь?! Почему ты пытаешься забрать у меня моего лучшего друга?! Это не имеет никакого смысла! Каждый раз, когда я приближаюсь к её решению, он становится на шаг впереди меня! Я делаю всё возможное! Действительно, я! Хватит усложнять это!»

Пара голов выскочила из соседних классов, чтобы посмотреть, кто кричит, но мне всё равно. Не похоже, чтобы у меня были ещё какие-то неприятности. Что бы я ни делал, мама меня убьёт. Из него нет выхода. Я мог умереть раньше Эллисон, и тогда не было бы возможности ей помочь. Пока не…

Если я не уйду. Сходи к кому-нибудь домой, а потом, может быть, завтра как-нибудь проберусь обратно в школу. Мне нужно уйти, если я завтра не буду в школе, у Эла нет шансов. Я решился, сунул письмо в карман и вытащил мобильник. Я набрала номер Эл и надеялась, что она возьмёт трубку. Она не знает.

«Блин!» Я бормочу, посылая ей текстовое сообщение. «Встретимся у тебя дома. В настоящее время!» Я пишу, потом отправляю и не проверяю, ответила она или нет. Я бегу так быстро, как только могу, не останавливаясь, пока не окажусь как минимум в трёх кварталах. Если бы не циркулирующий во мне адреналин, я думаю, что к тому времени, когда доберусь до конца территории кампуса, я бы уже рухнул на землю. Я снова достаю свой мобильный телефон, чтобы проверить, не ответил ли мне Ал.

«Почему?» она спросила.

«Просто сделай это!» Я пишу.

— Увидимся после школы. Она ответила чуть позже.

«Чрезвычайная ситуация! В настоящее время!»

«Отлично. Увидимся через десять». Это больше походит на это.

^ — ^

«Какая? В чём дело?!» — говорит она после того, как находит меня лежащим на качелях перед домом, и у меня вот-вот начнётся паническая атака.

«Ал», — шепчу я. «Меня выгнали».

«Какая!? Что ты сделал?!» — спрашивает она, сразу же приступая к моему делу.

«Ничего такого!» — кричу я, защищаясь. «Меня подставили! Он положил наркотики и порно в мой шкафчик, а потом сдал меня! И я довольно хорошо представляю, кто!»

«Какая?! Не смей обвинять в этом мистера Вонючку!

«Ал, только потому, что он учитель, не значит, что он идеален! Всё указывает на него!»

«Ну и что, если у него неприятный запах изо рта! У многих людей неприятный запах изо рта! Вы не можете просто пойти и обвинить его в том, что он какой-то сумасшедший маньяк-убийца!

«Его дыхание — не единственное, что подходит! Он был в Био трипе! Он был тем, кто прислал простыни, и угадайте что! Я спросил секретаря в школе, какая у него вторая работа. Он электрик!»

«Нет! Н-он не сделал бы со мной ничего подобного! — заикалась она. «Это не может быть правдой!»

«Смирись с этим, Аль! Мистер Вонючка — наш парень. — сказал я, пытаясь понизить голос. «Теперь ты собираешься помочь мне помочь тебе или что? Мне нужно спрятаться здесь до завтра. Моя мама, наверное, позвонит, когда она это сделает, ты не видел меня весь день», — сказал я, укладываясь обратно на качели. — Что напоминает мне. Я полез в карман куртки, вытащил мобильник и выключил его. — Мне может понадобиться маскировка.

^ — ^

— Эм… ты уверен в этом? — с сомнением спросил Ал, глядя на фотографию блондина на коробке, потом снова на меня. «Ты всегда можешь просто надеть шляпу».

— Нет, к тому же мои рыжие волосы слишком сильно выделяются; Я всегда хотел покраситься». Может быть, не блондин, как говорится, но что-то. Тем не менее, блондинкам придётся это сделать; это единственный цвет, который есть у мамы Ала под раковиной в в*нной. — В конце концов это выйдет наружу.

«Ага», — сказала она с сарказмом. «Через шесть-восемь недель».

«Ну что ж. Я выживу», — говорю я, забирая коробку у Ала и вслух читая инструкции. «Ну… ничего не выйдет», — говорю я, нанося смесь.

^ — ^

ЧТО Я СДЕЛАЛ?!?!?!?!?

«Выглядит не так уж и плохо», — говорит Ал, пытаясь меня успокоить.

«Ты слепой?» — говорю я, разглядывая себя в зеркало и прикусывая нижнюю губу. Была причина, по которой Бог не сделал меня блондинкой; теперь я знаю, почему.

«Я уверен, что потребуется некоторое время, чтобы привыкнуть. Кроме того, он выполняет то, что вы хотели. Вас никто не узнает».

«Наверное», — бормочу я, уже скучая по своим рыжим волосам. Хотя она права. Я имею в виду, что я даже узнаю себя.

«Ну, помоги мне убрать это, прежде чем моя мама вернётся домой, она не может знать, что ты здесь. Нам всё ещё нужно спрятать тебя.

— Где спрятать меня? — спрашиваю я, пытаясь вытереть беспорядок на прилавке полотенцем.

«Там наверху», — сказала она, указывая на чердак.

— Ты собираешься отправить меня на чердак? — спрашиваю я, глядя в потолок. «Что, если я провалюсь или что-то в этом роде!»

«Это комната; это просто полный хлам. Вам будет хорошо. Кроме того, это или твоя мама.

— Я займу чердак.

«Ну давай, моя мама будет здесь через… десять минут. Мы должны пойти приготовить его», — сказала она, обыскивая гостиную в поисках чего-то. — Вот это тебе понадобится. Она вручила мне гигантский громоздкий веер.

«Для чего это?»

«Там наверху около 100 с лишним градусов, поверь мне, тебе это понадобится», — говорит Ал, вытаскивая стул из кухни, залезая на него и пытаясь стянуть шнур вниз, открывая маленькую лестницу, ведущую в темноту. Я нерешительно смотрю на него, прежде чем взобраться наверх, и с небольшим трудом умудряюсь поднять и вентилятор. «Мне нужно идти, мама может вернуться с минуты на минуту, и она не может знать, что ты здесь. Просто побудь там немного, а я вернусь позже». Сказала она и закрыла дверь, заперев меня в полной темноте. Я вздрагиваю, когда слышу тихий писк. Я начинаю представлять себе тысячи крыс, бегающих по полу.

Лёгкий! Мне нужен свет! Мой сотовый светится! Должен ли я рисковать? А если мама позвонит? Если она позвонит, то я не отвечу, у меня есть определитель номера. Просто как тот.

Я включаю его и вздрагиваю, когда он тут же начинает вибрировать, давая мне понять, что у меня новая голосовая почта. О-о. На самом деле три новых голосовых сообщения.

Я колеблюсь минуту (вернее, пару минут) перед тем, как позвонить на автоответчик. Я морщусь и держу телефон подальше от уха, ожидая услышать, как моя мать выкрикивает мне угрозы смертью по телефону. Но я ничего не слышу. Я втягиваю воздух, медленно подношу телефон к уху и вздыхаю с облегчением, когда на другом конце провода раздаётся голос Жаклин.

«Кэти! Что происходит в мире! Тебя все ищут! Люди говорят, что тебя исключили! Они даже вытащили меня из класса, чтобы спросить, знаю ли я, где ты! Что ты сделал!? Неважно, не важно, где ты на свете! Перезвони!»

Ничего себе, я не думал, что они заметят, что я так быстро исчез, не говоря уже о том, чтобы отправить поисковую группу, чтобы искать меня. Я удаляю сообщение и мгновенно убираю телефон, ожидая, что моя мама будет следующим сообщением. Но опять же, к моему удивлению, это не так. Это была Аманда, задавшая те же вопросы, что и Жаклин, за исключением того, что она также хотела знать, в порядке ли я, и хотела, чтобы я позвонил ей, как только получу это сообщение. Я так погрузился в свои мысли, что не обратил внимания и забыл убрать телефон от уха. Третье и последнее сообщение — моя мама.

Я не могу сказать вам, что она сказала, опасаясь, что маленькие дети когда-нибудь прочитают это; это не для слабонервных. Рейтинг R за резкие выражения, угрозы смертью и резкие крики. Мои барабанные перепонки и её голос уже никогда не будут прежними. И я даже не дочитал до конца, на полпути я удалил его, опасаясь, что мама Эллисон сможет услышать шум. После этого сообщения я не думаю, что смогу вернуться домой. Я даже не уверен, что мне рады домой.

Это просто замечательно.

Я не знаю, что мне делать. Должен ли я перезвонить им и сообщить, что со мной всё в порядке? (Я имею в виду Жаклин и Аманду, я ни за что не позвоню своей маме) Я должен хотя бы позвонить Аманде и рассказать ей о записке. Она мне поверит… надеюсь.

Я начинаю слышать голоса снизу. Думаю, мама Эллисон дома. Интересно, что они говорят. На пару мгновений я напрягаюсь, чтобы услышать, но ничего не могу разобрать. Может быть, если я просто… Нет! Я не могу. Что, если меня поймают? — Может быть, совсем чуть-чуть, они не заметят. — говорю я себе, опускаясь на четвереньки и приоткрывая дверь. Воздуха! Сладкий чудесный воздух! Эл не шутил, что здесь жарко; такое ощущение, что это девяносто градусов по крайней мере. Я встал всего пару минут, но уже начал потеть. По крайней мере, я их сейчас слышу. О, отлично, что ты знаешь? Там обо мне говорят.

— Ты уверен, что не знаешь, где она? — спрашивает мама. — Её мама позвонила мне пару минут назад и спросила, здесь ли она. Я сказал, что перезвоню ей, когда вернусь домой».

– Я не видел её с сегодняшнего утра, когда… неважно. — сказал Ал.

«Какая? С тех пор как?»

«О, это ничего. Мне стало плохо сегодня утром в школе, но сейчас мне лучше.

«Ты ничего не теряешь, не так ли? Ты ведёшь себя очень странно последние несколько дней, ты в порядке?

«Да, мне очень жаль. Я буду в порядке; Я просто был немного напряжён в последнее время», — сказал Ал.

«Ой? Проблемы в школе?

«Ты мог сказать это». Она бормочет. — Итак… почему все ищут Кэти? — спросила она, пытаясь сменить тему.

— Ты не слышал?

«Слышите что? Что случилось?» — спросила она, пытаясь изобразить невинность. Ей нужно немного поработать над этим.

«Кэти исключили», — сказала её мама, выглядя разочарованной. «Теперь позвольте мне спросить вас кое-что, знали ли вы, что Кэти употребляла наркотики, потому что, если вы делали это и никому не рассказывали, вы слишком много…» начала она угрожающе.

«Мама, успокойся. Кэти не принимает наркотики».

— Значит, она тебе не сказала. — устало сказала мама Ала, перебивая её. «Это позор, как люди могут попасться на это, Кэти из всех людей! Она всегда была не в духе, но я не думал, что она зайдёт так далеко. Она не пыталась втянуть тебя в это, не так ли?

«МАМА!» — раздражённо сказала Ал, повысив голос. «Я же говорил тебе, Кэти не принимает наркотики!»

«Эллисон», — сказала мама, понизив голос. «Они нашли наркотики в её шкафчике и, по-видимому, кучу других вещей». Она говорит, а затем замолкает на минуту. «В настоящее время. Я не хочу, чтобы ты больше с ней тусовался, и даже не начинай. Я не хочу, чтобы ты тусовался с такими людьми. И судя по телефону, который у меня был с её мамой, я не думаю, что она увидит свет ещё очень-очень долго».

Большой. я не спускаюсь. Всегда.

«Мама! Как ты мог подумать, что она сделает что-то подобное!? Ты знаешь её! Это не её вещи!» — кричит она в мою защиту.

«Не разговаривай со мной таким голосом! Ты понимаешь?! Я не знаю, что на тебя нашло в последние несколько дней, но мне это надоело! Мама кричит в ответ: «Что дальше? Ты собираешься каждый день выходить на улицу и попадать в неприятности? Собираешься позвонить и сказать, что опоздаешь домой, потому что ты в заключении?! Хм? Она в любом случае плохо на тебя влияет, разве ты не всегда жаловался на то, как она высмеивала тебя за твои убеждения?

Тишина. Чистая неловкая тишина. Ах да, и гнев. Во всяком случае, от меня. Моя правая рука сжата в кулак, а другая прижата ко рту, чтобы я не закричал в ответ.

— Она больше так не делает. Ал бормочет, но это не похоже на то, что он потерпел поражение. Думаю, я не единственный, кто злится. «Ну и что, если у неё больше проблем, чем у меня; это не делает её плохой подругой! Половина ссор, в которые она ввязывается, в первую очередь потому, что защищала меня! Она не употребляет наркотики, не пьёт и не курит! Ты говоришь о моём лучшем друге; ты не можешь сказать мне, что я не могу больше тусоваться с ней из-за чего-то, чего она не делала с самого начала!» Эл наполовину кричит, наполовину плачет.

«Я твоя мать, я могу сказать тебе делать всё, что захочу. Ты не увидишь её, ты не будешь с ней разговаривать, и всё! И мне всё равно, через что ты проходишь, ты больше не будешь со мной так разговаривать. Ты понимаешь?!»

«Кэти не тот человек, о котором ты думаешь! Она рискует своей жизнью, чтобы помочь мне спасти мою! Если это не друг, то я не знаю, что это такое», — сквозь слёзы говорит Эл. «О, и кстати, её спасли на прошлой неделе!» — кричит она, прежде чем броситься в свою комнату.

Я молча закрываю дверь и переворачиваюсь на спину, уставившись в темноту. Я не могу поверить, что она могла так заступиться за меня. Я очень надеюсь, что завтра всё наладится и виновные будут пойманы. Тогда Ал будет… жив и будет вести себя как обычно. Я бы очистил своё имя, моя мама поняла бы, что это не моё, и мне было бы безопасно вернуться домой. О, и да… Меня бы не исключили, если бы это было возможно. Хм… если это не сработает, значит ли это, что я не закончу школу? Я позабочусь об аттестате об окончании средней школы позже, мне нужно убедиться, что с Алом всё в порядке. Но как? Я переворачиваюсь и немного приоткрываю дверь.

«Эллисон. Публично заявить», — говорит её мама, всё ещё злясь.

«Нет!»

— Ты хотя бы откроешь дверь?

«Нет! Уходите!»

«Отлично! Оставайтесь там, мне всё равно! — кричит её мама. Я слышу, как в коридоре хлопает дверь. Хм… она ушла в свою комнату. Значит ли это, что спускаться безопасно? Я жду несколько секунд и ничего не слышу. Ладно, я спускаюсь, мне очень нужно поговорить с Алом… и сходить в туалет.

Примечание для себя: сходите в в*нную, прежде чем добровольно спрятаться на чердаке в течение неизвестных периодов времени.

Я тихо поднимаю крышку, перекидываю ноги и спрыгиваю вниз, крышка с грохотом падает. О-о. Я задерживаю дыхание и молюсь, чтобы никто этого не услышал. Проходит пара мгновений, но никто не выходит для расследования. Как только я снова начинаю дышать, я на цыпочках прокрадываюсь в комнату Ала и пробую дверь. Заблокировано.

Я тихонько стучу, но без ответа. Хотел бы я иметь заколку для волос, подождите, она вообще работает? Ну что ж. Я осматриваю замок секунду и обнаруживаю, что он выглядит довольно старым. Я лезу в карман и вытаскиваю школьное удостоверение личности. Ох, какая ужасная картина, я содрогаюсь, просовывая её в щель и несколько раз покачивая вверх-вниз, пытаясь открыть дверную ручку. Интересно, почему она этого не слышит. Нажмите.

Вау, я не могу поверить, что это действительно сработало. Я быстро проскальзываю внутрь, закрываю и запираю за собой дверь. Я смотрю на её кровать и вижу, что она лежит на ней лицом вниз с включённым на полную мощность мп3-плеером.

— Ал? Ничего такого. «Ал», — говорю я громче. Ничего такого. Хм… что мне делать? Если я прикоснусь к ней, она подпрыгнет на полтора метра в воздух и завопит, чёрт возьми. В любой другой ситуации я бы не колебался и, наверное, упал бы на пол со смеху. Мы всегда делаем это друг с другом. Но я не могу позволить, чтобы меня поймали, и, кроме того, я не такая злая. Может быть, если я просто брошу в неё что-нибудь… Я оглядываюсь и замечаю подушку на полу. Я беру его и слегка швыряю в неё.

«Уходите». Она стонет в своей постели.

— Ал, это я. — говорю я, всё ещё пытаясь говорить тише. Чёрт возьми, она меня не слышит. Я подхожу и хлопаю её по плечу, она стонет и переворачивается лицом ко мне. Затем она вскакивает и выдёргивает наушники из ушей.

«Что ты здесь делаешь». Она шипит на меня.

«Убедиться, что с тобой всё в порядке», — шепчу я в ответ.

«Что ты имеешь в виду? Я в порядке». Она говорит, отрицая всё это. Она никогда не собирается зарабатывать на жизнь актрисой.

— Я слышал, что произошло. — мягко говорю я.

«Мне жаль, что тебе пришлось это слышать, но ты не можешь оставаться здесь, если она тебя поймает, мы оба мертвы».

«Через минуту», — говорю я, присоединяясь к ней на кровати. «Спасибо, что заступился за меня». Минуту она молчит; мы просто сидим некоторое время в тишине.

«Моя мама просто… Я не знаю, просто забудь, что ты слышала. Кроме того… почему ты слушал?

«Ты оставил меня умирать на чердаке, мне было скучно, я слышал, как кто-то назвал моё имя… и было очень жарко. Мне нужен был воздух, поэтому я просто… немного приподнял верх.

«Ну, теперь ты знаешь, что происходит, когда ты подслушиваешь людей».

«Фу. Этот день когда-нибудь закончится?» Я стону, падая на кровать.

«Эх. Я не возражаю, он может оставаться столько, сколько захочет. Я не хочу, чтобы это было завтра».

«Напомни мне ещё раз, почему ты не можешь просто прогуливать школу. Потому что, если ты боишься, что он подумает, что ты цыплёнок или что-то в этом роде, должен тебе сказать, это не так уж плохо, я должен знать. Я прятался на твоём чердаке последние полтора часа вместо того, чтобы сидеть дома перед мамой.

«Потому что он не уйдёт только потому, что я не появлюсь. Он придёт за мной».

«Откуда ты это знаешь?»

Она глубоко вздыхает, затем встаёт, роется в ящике и достаёт пару конвертов. — Ты не единственный, кто их получает. Она говорит, размахивая ими в воздухе.

— Почему ты никогда не показывал мне их раньше? — спрашиваю я, листая их.

«Поскольку ваши, по крайней мере, дали нам некоторые подсказки, мои просто говорили что-то вроде: «Ты не можешь убежать от меня!», «Я не могу дождаться, пока мы встретимся!», «Уже устал?» Просто очень странные вещи.

— Почему он продолжает спрашивать об этом? — спрашиваю я, читая записи.

— Что спрашивать?

«Он продолжает спрашивать тебя, устала ли ты. Он отправил тебе текстовое сообщение, телефонный звонок и письмо с одним и тем же вопросом».

«Ой. Я никогда не замечал этого раньше. Это странно. Фу. Нам нужно больше улик».

— Да… и мне нужно вздремнуть. — говорю я, зевая.

«Будете ли вы бодрствовать, это важно, мы не можем позволить вам спать в такое время!» — раздражённо говорит она, а потом оживляется. «Вообще-то так! Тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно вздремнуть.

«Хм?» — спрашиваю я, снова зевая.

«Нам нужна ещё одна мечта от вас».

«Ура. Значит ли это, что я засну?»

«Ага».

«Угу… но знаешь… ммм… это моя единственная одежда».

«Так?»

— Ну… ты же знаешь, что происходит, когда я засыпаю. — говорю я, краснея.

— О да, извини. — говорит она, вставая и копаясь в ящике. «Вот вам эти, они даже не подходят», — говорит она, бросая мне старые шорты. Затем она бросает мне пляжное полотенце. «Это для того, чтобы лежать, земля там очень пыльная».

«Спасибо», — говорю я и останавливаюсь, внезапно чувствуя в комнате ветерок. Мы оба смотрим друг на друга и бежим к окну. Как мы и подозревали, новая записка. Адресовано Эллисон.

Ключ к вашей жизни в ваших руках!

«Что за чёрт?» — спрашиваем мы оба, читая его. «Что это должно означать?»

«Этот парень на крэке или типа того», — сказал Ал, в отчаянии бросая письмо.

«Нет, на самом деле он на кокаине. Так или иначе, это то, что он положил в мой шкафчик. — говорю я, поднимая письмо с пола.

«Цифры. Ну давай; ты должен уйти, пока тебя не поймали. И на этот раз ты перестанешь подслушивать?

— Да, хорошо. — говорю я, собираясь открыть дверь, но Ал останавливает меня.

«Подожди секунду. Посмотри на это. Он был в конверте. — сказал Ал, поднимая что-то блестящее. Ключ. Секунду смотрю на него, потом хмурюсь. «Что случилось?» она спрашивает.

«Это не тот ключ из моего сна».

«Ты уверен?»

— Да, он был жёлтым, этот — белым. — говорю я, продолжая смотреть на него.

«От всего этого у меня болит голова», — сказал Ал, посылая ей сообщение в голову и направляясь к выходу из комнаты. Она снова схватила стул и открыла дверь на чердак.

«Подожди», — сказала я и побежала в в*нную. Я посмотрела в зеркало и чуть не закричала. Ой, забыл, что я блондинка. Когда я вернулся, Эл стояла, прислонившись к лестнице, рассматривая ключ в своих руках и закусив губу до крови.

— Не волнуйся, мы разберёмся. — говорю я, поднимаясь по лестнице.

— Надеюсь, ты прав. — нервно говорит она. Я тоже надеюсь, что я прав.

Я открываю свой мобильный телефон и использую его, чтобы ориентироваться в темноте. Выбрав место на полу и раз пять проверив и перепроверив наличие пауков, я включаю вентилятор и ложусь. Что ещё здесь делать, кроме как спать?

«Бог», — шепчу я. «Помогите нам пройти через это. С каждой минутой это выходит из-под контроля. Что означают эти буквы? Кто несёт ответственность за всё это? Неужели всё это в конце концов сработает, поэтому мне снятся эти кошмары? Можете ли вы просто рассказать немного больше сегодня вечером? Пожалуйста, помогите мне собрать все части воедино». Я переворачиваюсь на бок, позволяя вентилятору дуть мне в лицо. Оно кажется таким приятным; Я чуть не упал как…

