Моя жизнь в качестве девушка-подростка, который мочится в постель — Страница 2

Автор: Саша Баттерс [x]

*041*2015-09-10 19:34

После десятиминутного разговора, в ходе которого я просверливал череп Жаклин, говоря, что причина, по которой у меня пошло носовое кровотечение, не имеет ничего общего с расположением моих пальцев в то время. В конце концов она просто вздыхает: «Ты не весёлый». и зависает.

Ну сооо. Я не совсем в настроении быть «весёлым». Веселье заканчивается, когда на ваш подоконник начинают приходить страшные письма с угрозами.

Больше никто не позвонит! Хотите знать, почему? Я сделал то, что должен был сделать давным-давно. Я отключил телефонную линию. О, да, умный, да? В третий и последний раз я лежал, и, к моему удовольствию, ничто не мешало.

^-^

Светло-коричневые стены смотрят на меня, когда я снова стою в знакомой комнате. Я снова в доме Эллисон. Но на этот раз я не один; её мама сидит на кожаном диване, на её лице появилось пустое выражение. Её руки обхватили лицо, локти упираются в колени, которые она нервно подпрыгивает вверх и вниз. Как будто она чего-то ждёт. Как только я начинаю задаваться вопросом, что бы это могло быть, я слышу, как за входной дверью звенят ключи, играя с замком, а затем дверь открывается.

«Привет мама. Я дома», — кричит Эллисон из гостиной. Она входит, её взгляд проходит мимо меня, к её маме, сидящей на диване.

Она поднимает взгляд и даёт ей слабую улыбку.

«Как дела в школе?» — спрашивает она, избегая зрительного контакта с ней.

«Всё было хорошо… Что случилось?» — спрашивает Ал, заметив несколько необычное поведение матери. Мисс Валльц лишь продолжает нервно трястись, складывает ладони и несколько раз потирает их, прежде чем ответить.

«Я в порядке. Почему ты спрашиваешь?» — говорит она, всё ещё не глядя ей в глаза.

— Потому что ты выглядишь так, будто вот-вот взбесишься. Мисс Валльц делает глубокий вдох и задерживает дыхание, прежде чем громко выдохнуть.

«Нам нужно поговорить», — говорит она, выглядя так, словно пожалела об этом в тот момент, когда слова сорвались с её губ.

— Конечно, — говорит Ал, садясь на диван лицом к маме. «Что случилось? Что-то случилось?»

— Нет… ну да. Вроде, как бы, что-то вроде. Я… я солгал тебе. — наконец произносит она, её голос слегка хрипит.

«Что ты имеешь в виду? О чём солгал?

— О твоём отце. — говорит она, глубоко вздохнув.

«Мой папа? Что насчёт него? Вы сказали, что он ушёл, когда узнал, что вы беременны.

«Я солгал. Он не оставил нас… мы оставили его», — говорит она, снова глядя в пол.

«Какая…?» — спрашивает Эллисон, явно ошеломлённая и смущённая этой мыслью.

«Ты должен понять, однако; Я сделал это для твоего же блага». Она заикается. Я смотрю на Эллисон, поскольку вся ситуация, кажется, щёлкнула в её голове.

«Ты забрал меня у моего отца… Из-за тебя его нет в моей жизни?» — спрашивает она, отрывая взгляд от мамы.

— Я сделал это, чтобы защитить тебя, ты должен это понять. — говорит мисс Уолтц, глядя на дочь.

«Врать мне всю мою жизнь? Что он сделал?

«Он был не весь… там. Он был болен, психически. Он начал проявлять ко мне агрессию, всю ночь не спал и приходил домой пьяным». Она сделала ещё один глубокий вдох, задыхаясь от воспоминаний обо всём этом. «Он был убеждённым атеистом, и в то время я тоже. Но я начал чувствовать, что в моей жизни чего-то не хватает, и я сказал ему об этом. Это заставило его впасть в ярость, кричать, швыряться в меня вещами. Кричать о том, как я изменяла, что его должно быть достаточно, чтобы сделать меня счастливой». Она делает паузу и откидывает назад свои редкие чёрные волосы, обнажая толстый шрам над левой бровью. Я видел это много раз, но так и не узнал, как она это получила. Я смотрю, как она проводит пальцами по ней.

— Я так понимаю, ты получил это не от падения. — тихо говорит Эллисон, пристально глядя на мать. Она качает головой.

«Я сказал ему, что учусь в местном колледже, хотя на самом деле я начал ходить в церковь поблизости. Именно там я познал Бога и стал христианином. Ну… Один из членов церкви столкнулся с ним в городе и рассказал, как им понравилось, что я в их церкви». Она на мгновение замолкает, пытаясь сдержать слёзы на глазах, но пара всё равно выпадает. Она торопливо вытирает их и продолжает.

«Когда я пришёл домой той ночью, он ждал меня в гостиной, пьянее, чем я когда-либо видел его раньше. Злой был бы преуменьшением, он был в ярости, и в то время как он продолжал кричать на меня; он разбил мне пивную бутылку по голове и вырубил меня. Когда я очнулся, должно быть, это было на следующий день, вся моя голова и одежда были в крови, а его нигде не было. Первой мыслью, которая пришла мне в голову, было то, что он думал, что убил меня. Я встал, выхватил тебя из кроватки и побежал за ней. — говорит она, делая ещё один глубокий вдох, когда заканчивает, вытирая навернувшиеся на глаза слёзы. Эллисон смотрит вниз, обдумывая всю историю, которую ей рассказали, размышляя, верить ей или нет.

— Почему ты никогда не говорил мне об этом раньше? она спрашивает.

«В этом никогда не было особой необходимости. Наверное, я боялся, что ты попытаешься его найти.

«Зачем мне искать того, кто бил тебя? Ты мог бы сказать мне это раньше.

— Я знаю… мне очень жаль. Я просто подумал, чем меньше ты о нём знаешь, тем лучше. Ал кивает, продолжая обдумывать это в её голове ещё несколько минут.

— Я уже родился? — спрашивает она, вспоминая сказанное.

— Да, тебе было года два или три. Я немного удивлён, что ты не помнишь».

«Я ничего не помню до того, как жил у бабушки и дедушки»

«Тогда так лучше, мы постоянно кричали друг на друга». Я на мгновение отвожу взгляд, чтобы подумать.

— Кэти? Эллисон говорит мне. Я поднимаю глаза, но она не смотрит на меня, она всё ещё разговаривает со своей мамой. Хм? Я мог бы поклясться, что она звонила мне. — Кэти? Я слышу, как она снова зовёт меня. Я снова поднимаю глаза, но она всё ещё озабочена. Странно, я знаю, что она звонила мне.

«Эллисон». Я перезваниваю, но она мне не отвечает.

«Кэти!» Я снова слышу её зов. В чём дело? Как она со мной разговаривает, она даже не знает, что я здесь.

«Иди в в*нную перед сном!»

Я чувствую, как чья-то рука хватает меня за руку. Я открываю глаза и моргаю несколько секунд. Я вижу, как Ал стоит над моей кроватью и будит меня. Другой сон.

«Я проснулся», — говорю я, приподнявшись. Заходит мама и спрашивает, как дела. «Отлично», — говорю я, желая, чтобы она ушла.

— Ну, вставай и спускайся вниз, ты пролежал в постели последние два дня. — говорит она, подходя ближе.

— Э-э, через минуту. — говорю я, больше чем когда-либо желая, чтобы она просто кивнула и спустилась вниз. Но нет!

«В настоящее время!» — говорит она, стоя рядом с моей кроватью с Алом. — Я не хочу, чтобы ты снова заснул. Тебе нужно встать и присоединиться к живым.

— И я буду, только дай мне минутку. Я бормочу в своё одеяло. Я смотрю на Ала, надеясь, что она всё поймёт, и они вдвоём спустятся вниз и заведут светскую беседу, а я оставлю свою лужу. Но она даже не смотрит на меня; она, кажется, полностью отвлечена чем-то за моим окном. Она вырывается из этого и смотрит на отчаяние на моём лице.

«В настоящее время!» — говорит моя мама, готовая сдёрнуть одеяло. Ал останавливает её.

«Эй, гм, мисс Дево, могу я поговорить с Кэти минутку?» она спрашивает. Моя мама снова смотрит на меня, и я в ужасе вижу, как её глаза становятся большими. Я снова смотрю на свои одеяла, натягивая их до подбородка, желая просто исчезнуть. Она с отвращением фыркает моё имя, качает головой и уходит. Что ж, это прошло хорошо. Нет.

— Ну… это было приятно. Я говорю.

«Кошмар?» она спрашивает.

«Конечно». Я говорю, моё лицо теперь светится краснее, чем рождественские гирлянды. Она сочувственно кивает мне и предлагает сбегать за парочкой. Я убираю свою теперь обычную постель, одеваюсь, прячу улики, опустошаю бутылку освежителя воздуха и впускаю Ала обратно. Может быть, я не стану её резать в конце концов.

«Так что же случилось?» — спрашивает она, переходя прямо к делу.

«О, я действительно не знаю, какое отношение он имеет ко всему этому», — говорю я, не совсем уверенный, говорить ей или нет.

«О чём это было?» она спрашивает.

«Ну… я не знаю, как мне это выразить».

«Покончи с этим».

— Это было о твоём отце.

«Ой», — говорит она, замолкая. «Я не хочу иметь с ним ничего общего. Он причинил боль моей маме и, очевидно, не хотел меня», — говорит она, стуча кулаком по моему матрасу. Интересно, она уже знает? — Ну, что случилось? — спрашивает она после момента неловкого молчания.

«Эмм… я не думаю, что я тот, кто тебе говорит», — говорю я, глядя на свои обкусанные ногти.

«Что ты имеешь в виду? Ты единственный, кто знает, что творится в твоей сумасшедшей маленькой головке.

— Нет, я имею в виду, речь шла о разговоре, который у тебя будет с мамой. Это о твоём отце», — говорю я, покусывая то, что осталось на кончиках пальцев.

«Ну, если она собирается сказать мне, что он мёртв или что-то в этом роде, ты можешь сказать мне это, меня это не обеспокоит. Не то чтобы я знал его или что-то в этом роде, я даже не родился, когда он ушёл». Я сильнее прикусываю палец, вызывая небольшое кровотечение во рту. «Ну, что угодно. Какое ему дело до всего этого?»

«Я не знаю. Это было как-то не к месту. Это второй сон подряд о тебе и твоей маме.

«Странный». Она сказала. Я слышу знакомую мелодию, когда Эл роется в кармане в поисках мобильного телефона.

«Привет?» Её лицо напрягается и напрягается, чтобы услышать, кто на другой линии. «Привет? Это кто?» — спрашивает она в трубку, её лицо приобретает цвет белой муки. Она вешает трубку и какое-то время смотрит на него, прежде чем сунуть его обратно в карман куртки и снова посмотреть на меня.

— О чём это было? Я спрашиваю. — И даже не думай давать мне всю эту штуку с «неправильным номером».

Она пожимает плечами и говорит: «Просто какой-то парень пытается меня напугать».

— Что он сказал? Она просто качает головой. Я собирался продолжить обсуждение этого вопроса, но у меня звонит мобильный телефон. Я хватаю его с тумбочки и отвечаю.

«Привет?» — спрашиваю я через пару секунд, глядя на экран с надписью «запрещённый номер». Тяжёлое дыхание. «Привет?» — спрашиваю я, раздражаясь.

— Разве я не говорил тебе не лезть не в своё дело? — говорит приглушённый голос на другом конце провода. Это он.

«Кто ты?» Я требую. «Что ты хочешь?»

«Ты знаешь что я хочу». Он говорит снова, та же жуткая уверенность перетекает с его языка в голос.

— Чего ты хочешь от неё? — спрашиваю я дрожащим голосом.

«Её жизнь», — говорит он, начиная смеяться, от смеха, от которого мурашки бегут по всему моему телу. «Почему? Почему ты хочешь её? Ты хоть знаешь её? — спрашиваю я ячменём выше шёпота.

— О, я знаю о ней всё. Я присматриваюсь к ней уже много месяцев. Я знаю её адрес, я знаю её друзей, я знаю её школу и я знаю, какие уроки она посещает и когда. Я даже знаю код её шкафчика. Не забудем номер её мобильного телефона». Моё сердце колотится в груди, я чувствую, что меня сейчас стошнит. Я хочу повесить трубку, но не могу пошевелиться. Я глотаю. Жёсткий.

«Зачем ты это делаешь?» Я хнычу, в моём голосе ничего, кроме страха, не слышно.

— Потому что она одна из… них. — говорит он с чистым отвращением в голосе.

— Один из чего? — спрашиваю я, в этот момент кровоточит более одного пальца.

«Знаешь что. Ты знаешь, кто она… Я поворачиваюсь спиной к ней и понижаю голос.

— Вот о чём всё это? — ошеломлённо спрашиваю я. — Ты хочешь убить её, потому что она верит в Бога?

«Они мне противны! Они все идиоты!» — кричит он в трубку так громко, что мне приходится оторвать трубку от уха».

— Ты… сумасшедший, — бормочу я.

— Я сумасшедший? — спрашивает он искренне сбитый с толку, на мгновение делает вдох и смеётся почти довольным голосом. «Ты не должен говорить. Я не знаю очень многих пятнадцатилетних, которые до сих пор мочатся в постель… каждую ночь. И подождите, есть ещё. Разве ты не сделал это уже дважды сегодня? И что? Всего пять». Откуда он всё это знает…? Откуда он знает, что я вообще мочился в постель, но каждую ночь? И сегодня? Откуда он это знает?

«Не имеет особого смысла иметь в*нную комнату в своей комнате, если всё, что вы когда-либо делаете, это просто ложитесь туда в постели». Я чувствую, как моё лицо краснеет от стыда и гнева.

«Это не моя вина».

«Всё, что помогает тебе спать по ночам. Кстати, я не совсем бессердечный. Я дам вашему другу выбор. Ей нужно сделать только одно, она это сделает, и я уйду навсегда. Больше никаких телефонных звонков, ничего».

«Какая?» Я визжу.

«Она должна это отрицать. Она должна встать перед всеми в школе и сказать: «Я не верю в Бога». Я зайду как-нибудь и дам ей немного…мотивации. Она делает это. Я уйду. Если она не… ну, скажем так, тебе лучше начать искать новую лучшую подругу. Он смеётся. Меня трясёт в этот момент. Трясёт сильно. Ал тоже плачет, он определённо знает, что что-то не так. Она подходит ко мне и кладёт руку мне на плечо. «Ну, было приятно немного поболтать. Это было действительно весело. Мы должны сделать это снова в ближайшее время. Кстати, не вздумайте звонить в полицию. Они никогда не поверят тебе. Что бы вы им сказали? Тебе приснилось, что это произойдёт? — говорит он, снова смеясь. «Прежде чем повесить трубку, я оставил вам небольшой подарок. На самом деле пара представляет. Что-то, что вы оставили позади, и что-то ещё. Не надо благодарности. Просто вспомни, о чём мы говорили. Я ожидаю, что она примет решение до того, как я… заскочу.

Нажмите.

Должно быть, прошла целая минута, прежде чем я отложил телефон от уха. Всхлип вырывается из моего рта. Что я собираюсь делать? Он убьёт её!

Слёзы начинают капать с моего лица. Он наблюдает за ней. Он следит за каждым её движением. Он наблюдает за мной! Он знает, что внутри моей комнаты! Он даже знает, что там есть в*нная!

— Кэти? — тихо спрашивает Эллисон. «Что случилось?» Я только качаю головой и тихо плачу. Я не могу этого сделать! Я не могу с этим справиться! Внезапный холод наполняет комнату; Я оборачиваюсь и вижу, что окно наполовину открыто. «Ал?» — спрашиваю я сквозь безмолвные рыдания. — Ты открыл окно? Я плачу. Я знаю ответ. Она оглядывается и задыхается.

«Нет. Но у нас есть большая проблема!» — говорит она, указывая на окно. Я выглядываю и официально теряю его. Я падаю на пол и просто плачу. Что ещё я могу сделать? Ал берёт меня за руку и ведёт к кровати. Она даже не знает, что делать. Через минуту она встаёт, идёт обратно к окну и вылезает на дерево во дворе. Хорошо ещё, что я не мог туда добраться, я, вероятно, упал бы с крыши.

Там, на ветке дерева, на виду у всех, висела белая грязная простыня, а на ближней ветке балансировала пачка подгузников для взрослых. К нему был приложен конверт с красными буквами на конверте, на котором было написано «Кэти».

Ал возвращается с руками, полными всех вещей с дерева. Она бросает их на пол и возвращается ко мне, пока я истерически плачу в этот момент. Но когда я не был в последнее время? Если я не протекаю снизу, я протекаю сверху.

Я знаю, что мне нужно взять себя в руки; Мне нужно передать ей то, что он сказал. Она подходит и присоединяется ко мне на кровати с коробкой салфеток в руках.

— Это был он, не так ли? — спрашивает она, протягивая мне коробку. Я киваю головой и сморкаюсь. Она терпеливо ждёт, пока я пытаюсь собраться, чтобы рассказать ей, что произошло. Делаю глубокий вдох и выплёвываю. Я рассказываю ей всё. Что он сказал, о ней и его предложении и что произойдёт, если она откажется.

В конце мы оба плачем. Мы в ужасе. Единственное безопасное место на данный момент — это объятия друг друга, плачущие, как семилетние дети.

Я беру свои слова назад. Я не хочу её убивать или кричать на неё, я даже не злюсь на неё. Я люблю её. Я не могу позволить ей умереть, я не знаю, что бы я делал, если бы это случилось. Я думаю, что часть меня тоже умерла бы. Я даже не хочу об этом думать. Я не могу, потому что этого не произойдёт. Я не позволю.

«Может быть, стоит попробовать позвонить в полицию. Может быть, он ошибается. Может быть, нам поверят», — говорит Ал. «Это не повредит».

«Может быть», — говорю я, беру трубку и набираю 9-1-1. Ничего такого. Арр! Я отключил телефон! Посмотрите, чей умный сейчас! Я беру свой мобильный телефон и набираю номер, жду несколько секунд, пока оператор возьмёт трубку, и делаю глубокий вдох, готовясь рассказать о том, что происходит. Ал цепляется за мою свободную руку для поддержки. Не уверен, чья поддержка, хотя ни один из нас не держится слишком хорошо.

Когда оператор берёт трубку, я пытаюсь рассказать ей, что происходит. Я не хочу рассказывать ей о снах; она подумает, что я сумасшедший. Поэтому я пытаюсь рассказать ей обо всём, что произошло за пределами моего подсознания. Она пытается убедить меня, что это, вероятно, розыгрыш и что я слишком остро реагирую. Она говорит мне, что всё будет хорошо, поэтому у меня нет выбора. Я должен рассказать ей о кошмарах. Я должен сказать ей, почему я думаю, что Элу угрожает реальная опасность, почему это далеко не розыгрыш.

— Угу… — медленно произносит она после того, как я рассказал ей всё, что можно было сказать. «Ну, я действительно ничего не могу сделать. Настоящего преступления пока не произошло. Если тебе от этого станет легче, я добавлю в школу дополнительного патрульного. Но пока не будет совершено настоящее преступление, в чём я сомневаюсь, мы мало что можем сделать. И зависает. Она мне не поверила. Ну… я пытался. Я вешаю трубку и швыряю мобильник в стену. Я смотрю на Эллисон и разочарованно качаю головой. Мы сидим молча какое-то время.

— Ты собираешься открыть его? — спрашивает она через минуту, указывая на пачку подгузников на полу.

«Я их не открываю», — говорю я с отвращением.

— Нет, не это, а приложенная к нему записка. — говорит она, указывая на белый конверт, приклеенный сбоку. Я встаю, снимаю его и снова сажусь. Я просовываю пальцы под складку и раскрываю её. Ал наклоняется, и мы оба в ужасе читаем записку.

Улыбайтесь красиво на камеру!

Я наблюдаю, слежу за тобой!

*043*2015-09-11 01:10

Мы смотрим на записку в моих руках, а потом друг на друга. В ужасе осматриваем комнату, ища по углам какую-нибудь скрытую камеру.

Вот откуда он знает, что происходит! О том, что мы говорили, о чём я мечтал и что происходило из-за них. У него тут видеокамера! Но как? Как он сюда попал? В моих комнатах беспорядок! Его можно спрятать под чем угодно! Время для небольшого контроля повреждений. Ал, кажется, прочитал мои мысли; она входит в комнату, затем кивает мне в знак согласия. И вот мы начинаем опасное путешествие в поисках того, что некоторые назвали бы «этажом». Нас ждёт долгая и трудная задача. Мы можем не выбраться оттуда живыми…

Моя мама пришла примерно через час, чтобы посмотреть, что случилось, почему мы так и не вернулись. Думаю, мы её напугали. Она издала очень странный звук; мы решили, что это от шока. Думаю, прошло немного времени с тех пор, как я на самом деле убирался в своей комнате.

Мы, должно быть, искали везде! В каждом углу, в каждом пространстве, в каждом ящике. Ничего такого. Камеру не найти.

«Может быть, он просто блефовал, возможно, просто пытался нас напугать», — говорю я, падая на кровать, и меня охватывает волна истощения.

— Но откуда он знает, ну… обо всём? — с сомнением спрашивает Ал, ещё раз быстро оглядывая комнату. Она роется в кармане и достаёт свой мобильный телефон. «Хм… я получил текстовое сообщение. Ммм… Кэти, — тихо сказала она, глядя на экран.

«Какая?» — спрашиваю я, снова садясь. — Это от него?

— Да… но это странно. Она говорит, передавая мне телефон. Я смотрю вниз и вижу слова, написанные заглавными буквами.

«УСТАЛИ» ОТ МЕНЯ?

— Ну, если нет, то я точно. — говорю я, возвращая его и ложась обратно. «Умственно и физически».

«Почему он взял в кавычки слово «усталый»?» — спрашивает Ал.

«Я не знаю. Он психопат; у них никогда не бывает веских причин для того, что они делают».

Телефон Эллисон снова звонит, мы замираем на месте, не зная, отвечать или нет. Он звонит несколько раз, прежде чем Ал делает глубокий вдох и отвечает.

«Привет?» её лицо расслабляется, когда другой голос на другом конце провода начинает говорить. «Это моя мама». Она целуется со мной. «Я у Кэти… О, хорошо. Я буду дома через минуту. Она говорит и вешает трубку. «Мне нужно идти домой. Позвони мне, если что-нибудь ещё случится».

«Хорошо», — говорю я стоя. — И, Ал?

«Ага?»

— Ты будешь в порядке? — спрашиваю я её, и наши взгляды на мгновение встречаются.

Она делает паузу на мгновение, как будто сама задаётся тем же вопросом. «Я в порядке», — говорит она после минутного раздумья. Мы обмениваемся объятиями в последний раз, прежде чем она отправляется домой. Я поднимаю письмо с пола и ещё раз пересматриваю его, прежде чем засунуть его в ящик стола вместе с другим письмом. Я хожу по комнате, пытаясь понять, что делать. Должна ли я сказать маме? Нет, она не поверила последнему, с чего ты взял, что она поверит этому. Для неё всё это большая шутка. Шалость.

Кому я говорю? Полиция мне не поверила. Моя мама не поверит мне; сомневаюсь, что мама Эллисон тоже отнеслась бы к этому серьёзно. Какой взрослый поверит нам? Аманда! Я лезу в свой рюкзак и роюсь в поисках карточки с номером её мобильного телефона. Я тянусь к сотовому и набираю цифры, мои руки слегка сжимаются.

«Кэти!» — говорит она, узнав мой голос. — Рад, что ты позвонил, что случилось? Какие-нибудь новые кошмары или подсказки?

— Да, но у нас есть проблема посерьёзнее. — говорю я, вытирая руки о штаны. Я изо всех сил стараюсь контролировать свой голос и рассказываю ей о телефонном звонке и полученной открытке. Хотя нет никакого способа скрыть это. Мне было страшно, и как я ни старалась это скрыть, звук страха всё равно вырвался наружу. Когда я закончил, моё тело снова дрожало, примерно так же сильно, как и мой голос. «Мы с Эллисон везде искали камеру, мы даже немного выглянули на крышу. Мы ничего не смогли найти. Как ты думаешь, это было на самом деле, или он просто пытался напугать нас?

«Вы сказали ранее, что он знал кое-что о вашей комнате, где были определённые вещи, и о том, что произошло, о чём вы никому не рассказывали».

«Да, но я не могу понять, как это сделать. Это должна быть камера; он знал определённые… фразы, которые использовались в кошмарах, о которых я никому не рассказывал. Вещи, которые я, вероятно, выкрикивал во сне», — говорю я, глядя в потолок. Теперь в глубине моего разума есть это раздражающее чувство, ощущение, что за мной наблюдают. Позвольте мне сказать вам, это НЕ весело! Если он действительно наблюдает за мной, он, вероятно, наблюдает, как я меняюсь! Я больше не переодеваюсь здесь! Я просто переоденусь в в*нной в коридоре. Души. Я задыхаюсь. Он следит за в*нной? Да я туда больше не лезу! Я просто воспользуюсь душем в комнате моей мамы. Если она спросит, почему, я скажу ей, что свет перегорел, обычно проходит около двух недель с того момента, когда я объявлю об этом, до момента, когда он действительно починится, потому что мы заставляем Алекса чинить такие вещи.

«Да… Он сказал, что убьёт Эллисон, если она не отречётся от Бога перед всеми в школе», — говорю я, чувствуя, как накатывает новая волна слёз. Я задерживаю дыхание и хочу, чтобы они исчезли.

«В школе?» — спрашивает она, как только слова слетают с моих губ.

«Да, он сказал, что собирается «заскочить» на некоторое время, чтобы дать ей немного мотивации. Он сказал, что к тому времени ей нужно было принять решение.

«Ты говорил об этом кому-нибудь? Твои родители знают? Ты сказал Эллисон? — настойчиво спрашивает она.

«Я рассказал Алу и пытался рассказать маме, но она мне не верит. Она думает, что это розыгрыш», — говорю я, обнимая подушку. Ни один из нас не говорит ни слова в течение минуты. Я начинаю задаваться вопросом, есть ли она ещё там.

— Я не думаю, что это розыгрыш. Она говорит искренне, заверяя меня, что я не схожу с ума. Окончательно! Кто-то, кто верит мне! «Он дал определённое время, когда собирался это сделать? День, может быть?

«Нет. Он просто сказал, что зайдёт как-нибудь. — говорю я, пытаясь сдержать зевок. Нет, я не нахожу эту тему скучной, наоборот, она меня пугает, но в последние дни происходит что-то странное. Я едва могу держать глаза открытыми. «Извините, мне надо идти. Я больше не могу бодрствовать».

— Хорошо, а ты уже ходил к врачу? Знаешь, Моно ходил повсюду. Моно, ха! Мне точно не о чем беспокоиться. Поцелуи точно не были в моих планах, ну… никогда.

«О, я не думаю, что это действительно проблема для меня. Я, эм… неопытен в этой области. — говорю я, чувствуя себя немного смущённым, объясняя школьной медсестре свою личную жизнь или её отсутствие. «Ну, увидимся в школе или типа того, пока», — говорю я и вешаю трубку. Я падаю обратно на свою кровать и счастливо воссоединяюсь со своим одеялом и подушкой. Но предоставь моей маме прийти и разрушить моё счастливое маленькое воссоединение и заставить меня встать с постели. Мне всё равно, если я пролежал в постели последние два дня, и, наверное, был бы не прочь поваляться ещё два, но, видимо, моя мама думает иначе. Что такого плохого в том, чтобы дать мне поспать? Это просто лишние часы, которыми вам не придётся заниматься со мной. Я знаю в глубине души, это то, чего ты действительно хочешь. Но нет! Она хочет, чтобы я встал и вылез из постели по причинам, которых я никогда не пойму.

Когда мне, наконец, удаётся на самом деле стащить свою попу вниз, я только для того, чтобы подойти к кухонному столу и попытаться снова заснуть, если бы Алекса и моей мамы не было там. Я поднимаю взгляд на свою маму, которая сидит напротив меня с суровым взглядом и всё такое. Я могу сказать, что она не совсем гордая мама пятнадцатилетней дочери, которая мочится в постель. Она всё ещё очень злится на это, что совершенно несправедливо, потому что я тоже не слишком горжусь этим. Разве унижения не должно быть достаточно для неё? И дело не в том, что я не сделал практически всего, что только мог придумать, чтобы остановить это.

Она, кажется, читает мои мысли, потому что, как только я смотрю на неё, она говорит: «Мы собираемся спросить об ЭТОМ и завтра». Радость.

«Ой. Вы, наконец, собираетесь избавиться от этих кошмаров? Да! Наконец-то я снова могу спать в своей комнате!» — говорит Алекс, присоединяясь к нам за столом. Мы оба бросаем на него озадаченный взгляд. — Ты же знаешь, что ей снятся кошмары, верно? — говорит Алекс моей маме. Мы оба продолжаем смотреть на него.

«Откуда ты знал это? Ты загнал Эла в угол в коридоре или что-то в этом роде? — спрашиваю я, любопытствуя, откуда он это знает.

— Ну и да, и нет. он признаёт. «Если кто-нибудь заметил, что я сплю на диване последние полторы недели».

«Хорошо, но какое отношение ко всему этому имеют пауки в твоей комнате?»

— Не из-за пауков, из-за тебя. — говорит Алекс, набивая рот хлопьями. «Ты кричал во сне о кровавом убийстве, а моя комната рядом с твоей. Меня это пугало, поэтому я спал внизу». Он усмехается на минуту и поворачивается ко мне. — Знаешь, во сне ты проклинаешь больше, чем наяву. Вы использовали интересное сочетание слов в прошлый раз, когда я был там. Некоторые я даже никогда раньше не слышал. Я удивлён, что ты не слышал её крика, твоя дверь всегда открыта. Говорит маме. Он забыл, что мама может проспать что угодно? Небольшой крик тут и там не разбудит её.

«Вы забыли, с кем разговариваете? Небольшой крик тут и там не разбудит её. Я указываю.

— Нет, ты не понимаешь. Он говорит. «Ты кричал во всё горло и выкрикивал разные вещи. Однажды я даже зашёл к тебе в комнату, чтобы посмотреть, что происходит, и мне показалось, что ты пытался кого-то убить своими простынями. Серьёзно, неудивительно, что ты устал, ты тратишь всю свою энергию по ночам, пытаясь убить несуществующих людей.

«У неё есть?» это всё, что смогла придумать моя мама. Алекс кивает и продолжает есть.

— Итак, вы сказали, что разговаривали с Эллисон. Когда?» — спрашиваю я, чувствуя себя немного более энергичным, чем раньше.

«В пятницу вечером, когда она была здесь. Она спустилась посреди ночи, когда я лежал на диване. Я спросил её, знает ли она что-нибудь о криках, но она просто сказала, что тебе снятся кошмары.

«Ой». Я сказал себе больше, чем кто-либо. Интересно, должен ли я сказать ему. Я смотрю, как он встаёт и идёт наверх. Что ж, пора бы уже. Я встаю и иду за ним, не обращая внимания на крики мамы, что лучше мне не ложиться спать позади меня. Я хватаю его за руку, тащу в свою комнату и закрываю дверь.

— Хочешь знать, что случилось? — спрашиваю я, роясь в ящике стола в поисках заметок.

«Конечно», — говорит он, прислонившись к стене. — Эм, а для чего они? — спрашивает он, подняв брови и указывая на пачку подгузников. Я подбегаю и пинаю их под своей кроватью, оставляя его вопрос повисшим в воздухе. Я достаю конверты и кладу их на кровать. Я делаю глубокий вдох и рассказываю ему, что происходит. Кошмары, телефонные звонки, заметки, всё. Ну ладно… почти всё. Должен сказать, как бы я ни презирал своего брата временами, было приятно наконец поговорить об этом с кем-то, с кем я был связан.

— Почему ты не сказал маме? — спрашивает он, всё ещё глядя на записку о фотоаппарате в своих руках.

«Я пыталась, она думает, что это всё розыгрыш», — говорю я, и в моём голосе появляется гнев. «Завтра она отвезёт меня к врачу, чтобы меня «посмотрели».

«Ой. О чём ЭТО мама говорила?» — спрашивает он, наконец, кладя конверт обратно на мой стол.

«Хм?»

«Когда ты спустился вниз, мама сказала: «Мы собираемся спросить об ЭТОМ и завтра». Что ЭТО?»

— О, ничего, о чём вы хотели бы знать. — говорю я, отворачивая своё уже красное лицо к книжной полке.

— Это как-то связано с этим? он спросил.

— Да, но я предпочёл бы не говорить. Это… стыдно. Я бормочу.

«Какая? Ты можешь мне рассказать. Насколько это может быть неловко? Это не похоже на то, что ты мочишься в постель или что-то в этом роде. Сейчас самое время открыть землю. Пожалуйста? Тебе даже не обязательно быть таким большим, может быть, достаточно, чтобы я мог прыгнуть или что-то в этом роде, или, может быть, просто спрятаться? Неа. Ничего такого. Нада. Моя единственная надежда состоит в том, что он сможет воспринять это красиво, разумно и зрело. Ха!

«Боже мой. Ты урод! Ты мочился в постель? — кричит он после того, как я не отвечаю, не сводя глаз с пола, всё ещё сильно желая, чтобы он открылся. Он разражается смехом, ну, пока я его не пну, это его затыкает. «Боже. Хорошо, извините. Это забавно», — говорит он, массируя ногу.

«Не совсем. Может быть, для тебя». Я бормочу, продолжая пустым взглядом в пол.

— Ну что, уже подключил? — спрашивает он, закончив смеяться.

«Подключено что?» — спрашиваю я, глядя на него.

«Ну, ты сказал, что всё остальное, казалось, имело цель, я знаю это, ты знаешь, это кажется неуместным и всё такое, но, может быть, это не так. Может быть, в этом всё-таки есть цель.

«С какой целью это может быть? Даже если бы он был, так ли уж он необходим?» — говорю я с сомнением. Ну, если подумать, я никогда не мог понять что-то об этом. «Ну, я действительно слышу что-то странное каждый раз прямо перед тем, как проснуться. В каждом кошмаре, который у меня был, я слышу голос, говорящий мне: «Иди в в*нную перед сном». Ещё одна улыбка растянулась на его лице. — Хватит смеяться, я серьёзно, — хмурюсь я. «Он знает о моей маленькой проблеме, он прислал мне подгузники. Он даже прислал листок из биолагеря. Это серьёзно! ПЕРЕСТАТЬ СМЕЯТЬСЯ!» Моей жизни и жизни Ала может угрожать серьёзная опасность, и всё, что может сделать мой брат, это смеяться над тем, что его младшая сестра мочится в постель. Насколько незрелым он может стать?

— Ладно, успокойся.

— Только если ты перестанешь быть таким незрелым. — кричу я.

«Хорошо хорошо. Дай мне подумать», — говорит он, почёсывая затылок. — Кто-нибудь странный был в вашей комнате в последнее время? — спрашивает он, осматривая мою комнату на наличие скрытых камер.

«Ага», — говорю я с сарказмом. «Ты».

«Ха. Нет, серьёзно, как, может быть, во время твоей поездки в прошлые выходные. Мама впустила кого-нибудь, пока тебя не было? — спросил он, открывая мой шкаф.

«Ой. Никогда об этом не думал. Но зачем маме пускать в мою комнату какого-то странного лысого парня. Не говоря уже о том, чтобы установить какую-нибудь причудливую систему наблюдения. — говорю я, отгоняя его от своего шкафа, прежде чем он испортит мою теперь чистую комнату, над которой я так усердно работала. Ну… над чем Ал так усердно работал, пока я заснул за столом. Я знаю, это звучит грубо, но я устал, и я всё-таки вычистил всё из-под своей кровати. Ал не стал бы туда приближаться по понятным причинам. Я не был настолько злым, чтобы заставлять её делать так много. И я её даже не заставлял; Я полностью помогал, ну, до тех пор, пока крошечная часть энергии не истощилась. Хотя она делала почти всё остальное. Она, как я и подозревал, была слишком озабочена тем, что кто-то пытается её убить, чтобы заметить такую маленькую вещь, как я, не помогающую ей убраться в моей комнате.

Я самый худший друг на свете! Но эй … у меня есть пол! И это ковровое покрытие. Я действительно могу лечь на пол и вытянуть руки и ноги. И в довершение ко всему, я могу сделать это И ничего не ударить! Обычно, если бы я попробовал это, я бы что-нибудь сломал. Будь то что-то в моей комнате, я или оба. Что-то сломается, я могу это гарантировать.

Я легла на пол, любуясь тем, что я всё ещё цела и что гигантские комочки пыли на самом деле не подобрали меня и не унесли к своему вожаку. Если мы с Алом переживём это, я, возможно, даже попытаюсь сохранить это. Может быть…

— Почему бы тебе не спросить её? — спрашиваю я, лениво глядя на него, и начинаю чувствовать, что снова погружаюсь в сон.

— Ты действительно думаешь, что ты в опасности? — спрашивает он, стоя надо мной и глядя мне в лицо.

«Ага», — говорю я, поднимая веко.

— Тогда это то, над чем вам двоим нужно поработать. Я не вмешиваюсь в это», — говорит он, выходя из моей комнаты.

«Арх». Я стону при мысли о том, чтобы встать и спросить себя. Но если я этого не сделаю, она увидит, как я засыпаю, и снова на меня нападёт менопауза. Это и не то, чтобы я мог поменять ковёр, если случайно засну здесь. Не лучший выбор. В конце концов я поднимаюсь с пола и иду/ползаю вниз, чтобы присоединиться ко всем остальным. Или, как выразилась моя мама, «живой».

— О, хорошо, что ты здесь. Моя мама говорит, когда я почти теряю сознание на кухонном столе. — Я как раз собирался пойти проверить тебя. Угу… конечно. Алекс толкает меня локтем в руку, и я поднимаю глаза и вижу, как он жестом просит меня спросить её. Я вздыхаю и делаю это.

«Привет мама», — говорю я кухонному столу. «Кто-нибудь был здесь, пока меня не было, например, в моей комнате или что-то в этом роде?» Я полностью ожидал, что она скажет «нет» и спросит, почему и всё такое.

Она просто переворачивает страницу книги, которую читает, и говорит: «Угу, электрик». Что? Электрик? Электрический! Камеры электрические, их устанавливает кто-то, кто разбирается в электронике!

«Почему электрик был в моей комнате?» — спрашиваю я, стараясь, чтобы это звучало непринуждённо и всё такое. И я думал, что тоже хорошо поработал, мой голос только немного пискнул.

«Сказал, что ему нужно проверить, сколько приборов подключено к сети», — говорит она, продолжая читать книгу. «Почему?»

— О, просто интересно. Я вздыхаю.

— О, ладно, кстати, у тебя приём к врачу в четыре, так что иди домой сразу после школы. Она сказала. Школа? Я должен идти в школу? Как это? Будет интересно.

«Хорошо. Ну, у меня много домашней работы. Так что увидимся позже. — говорю я, пытаясь подняться вверх по лестнице.

— Ладно, — кричит она мне вдогонку, — но даже не думай снова идти спать, я через минуту проверю, как ты. В чём проблема? Почему ты не даёшь мне спать? Я просто иду в свою комнату и закрываю дверь. Я сижу за своим столом и смотрю на свой мобильный телефон. Вау… Пять пропущенных звонков. Всё от Эллисон. Я набираю её номер и жду, пока она возьмёт трубку.

«Привет?» она сказала.

— Привет, Ал, это я, что случилось? Я спрашиваю.

«О, Кэти! Я так рада, что ты позвонил!» — практически закричала она». Это произошло!»

«Какая? Что случилось?» — спрашиваю я, подходя к своей кровати.

— То, что ты сказал ранее. О том, что моя мама рассказывала мне о моём отце, это случилось. Я вошёл внутрь, а она сидела на диване и всё мне рассказала», — говорит она, немного задыхаясь от слов. Я на мгновение убираю телефон от уха и смотрю на него, желая, чтобы это было неправдой.

«Это реально?» Я в ужасе шепчу про себя. Если это действительно произошло… тогда. Нет! Выталкиваю мысль из головы, не может быть! Это не может быть настоящим! Этого просто не может быть! Этого не может быть! Но внутренний голос говорит: да, да, можно.

«Кэти? Кэти!? Ты здесь?» Я снова прижимаю телефон к уху.

«Да извини», — шепчу я.

«Что мы будем делать?» — спрашивает она так же тихо, как и я. По крайней мере, она понимает, что это значит. Она небезопасна. Ни один из нас. Меня не волнует, что мне угрожают смертью. Я буду с ней до конца. Я серьёзно. Я НЕ собираюсь сидеть сложа руки и позволить ей умереть. Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы помочь, даже если это означает, что меня утащат вместе с ней. Я не могу поверить, что это происходит. Одно дело видеть кошмары. Другой, чтобы письма с угрозами оставляли вам на окне вашего второго этажа, по крайней мере, это имеет малейший шанс быть розыгрышем. Но доказательство того, что за вами наблюдают камеры и вы понимаете, что ваши кошмары становятся реальностью? Да, это не так приятно.

— Я… я не знаю. — шепчу я.

«Можешь подойти? Я не хочу быть один», — говорит она, повышая голос. Да я её и не осуждаю. Я тоже не хочу быть одна. Даже если я знаю, что это произойдёт в школе, я точно не хочу больше находиться в своей комнате.

— Я сейчас подойду. — говорю я, спрыгивая с кровати и сунув ноги в туфли.

«Куда ты идёшь?» — спросила мама, когда я попыталась незаметно выскользнуть через парадную дверь.

«Ал».

— Я думал, ты сказал, что собираешься делать домашнее задание?

«Да, но я понял, что забыл получить это от неё. Он у неё дома. Я лежу, выскальзываю из парадной двери и ищу в гараже свой велосипед. Я тяжело дышу, пока еду по улице, борясь с желанием сдаться и проехать четыре квартала к дому Эллисон. Я бросаю велосипед на крыльцо, звоню в звонок, и через полсекунды Ал распахивает дверь и затаскивает меня в свою комнату.

— Я так рада, что ты здесь! — говорит она, обвивая меня руками, чуть не сбивая с ног. «Что в сумке?» — спрашивает она, отпуская меня и позволяя мне дышать.

«Всё», — говорю я, вываливая его содержимое на пол. Я беру письма и раскладываю их на полу вместе с блокнотом и ручкой, чтобы делать заметки. «Мы собираемся выяснить это». Я говорю. «Мы не можем сделать это у меня дома, за этим наблюдают».

«Ты имеешь в виду… за тобой действительно наблюдает камера? Ты нашёл это?» — спрашивает она, глядя на письма с ненавистью и гневом.

«Нет, но моя мама сказала, что электрик был в моей комнате, пока мы были на экскурсии по биологии. Слишком сильное совпадение для того, чтобы там был электрик прямо перед тем, как мы получили письмо о том, что за нами наблюдает камера, — говорю я, указывая на один из конвертов. Ал молча кивает в знак согласия.

«Хорошо», — говорю я, записывая свои мысли на бумаге. «Что нам нужно сделать, так это расположить всё это на временной шкале и попытаться разобраться во всём этом. Нам нужно выяснить, кто этот подонок Райан, и выяснить, что он замышляет, чтобы остановить это». Я пишу схему на листе бумаги и называю её «Мечта один», «Мечта-2», «Мечта-3» и т. д. «Хм», — думаю я вслух. «Мой первый сон, что случилось? Немного. Я шёл в школу и нервничал. Потом я проснулся», — говорю я, записывая это на бумаге.

— Это когда всё началось? она спрашивает. Киваю головой и продолжаю.

«Хорошо, второй сон. Идя в школу, нервничала ещё больше, чем в первый раз, начала бояться. Вышел на территорию школы и начал потеть. Вот когда я проснулся». Ал заглядывает мне через плечо, чтобы посмотреть, что я пишу.

«Эмм… может быть, мне следует делать заметки. Я не могу прочитать ни одной вещи, которую ты пишешь». Я закатываю глаза и протягиваю блокнот. Она стирает всё, что я написал, и переписывает.

«Хорошо», — говорит она, садясь с ручкой в руке. «Третий сон. Что случилось?»

— Примерно то же самое, за исключением того, что на этот раз я свернула за угол в переулок для поцелуев, чтобы встретиться с тобой у твоего шкафчика. Она кивает и машет рукой, чтобы я продолжила следующий сон. «Хорошо, тогда всё стало страшно. Я свернула за угол и именно тогда я нашла тебя и Райана. У него был пистолет, и он был направлен тебе в голову».

«Как он выглядел?» — спрашивает она, прислоняясь к своей кровати.

«Он не был большим или что-то в этом роде. Средний. Единственное, что действительно бросалось в глаза, — это татуировка змеи на его левой руке и тот факт, что он был лысее, чем мистер Чистый», — говорю я, прислоняясь к кровати рядом с Алом.

«Татуировка полностью покрывала его руку?»

«Нет. Он не был действительно большим или что-то в этом роде. На самом деле он был меньше, примерно такого же размера, как эта ручка», — говорю я, указывая на ручку в руке Ала. Она записывает всё это и читает про себя, прежде чем спрашивать что-либо ещё.

— Что он сказал своими точными словами?

— Ммм… — говорю я, пытаясь вспомнить. «Он спрашивает тебя, веришь ли ты в Бога. Вы говорите да, и он стреляет в вас. Потом я чувствую, что падаю, а потом просыпаюсь». Она всё записывает, но ничего не говорит. Она показывает мне большой палец вверх, и я ломаю голову над следующим сном. «Точно такой же сон, только на этот раз, после того, как он убьёт тебя, он замечает меня и спрашивает, верю ли я в Бога». Я останавливаюсь на мгновение, набираю в лёгкие воздух и продолжаю. «Я говорю нет. Он говорит, что я сделал мудрый выбор, но теперь, когда я знаю, кто это, он не может меня отпустить. Он стреляет и в меня».

Она перечитывает его, а затем спрашивает: «Знает, кто он такой?» — повторяет она. — Ты узнаёшь его?

«Нет. Я так не думаю», — говорю я, представляя его в своём воображении. «Но что-то в нём есть. Что-то знакомое, но никак не могу определить. Может быть, это просто уверенность в его голосе». Я говорю. Но я знаю, что это такое. Это не уверенность в его голосе. Это его лицо, и самое главное. Его дыхание. Хотя я не могу ей этого сказать. Мне нужно, но я просто не могу заставить себя это сделать. Кроме того, это всё равно не может быть он. Я его уже исключил. У мистера Вонючки пышные волосы, нет татуировки, и его имя не Райан. Это Брайан.

Хм… Хотя звучит очень похоже. Может быть, я ослышался. Может быть, мама Эллисон сказала «Брайан», а не «Райан». Я был уверен, что она сказала Райан. Можете ли вы даже пропустить вещи во сне? Хорошо, так что единственные три вещи, которые связывают мистера Вонючку с этим, это то, что они похожи друг на друга, у них похожие имена, и они оба серьёзно нуждаются в мятном дыхании. Не совсем достаточно, чтобы обвинять кого-то в чём-то подобном. Особенно то, чего ещё не было.

«Кэти! Уйди из этого!» — говорит Эл, хлопая меня по плечу. «Следующий сон».

«Ой, извини», — говорю я, возвращаясь к теме. «Посмотрим. Это когда я сошла с ума во время задержания. Когда меня застрелили в этом, я мог видеть Алиссу, стоящую позади Райана. После того, как Райан убивает меня, я просыпаюсь на полу. Я смотрю вокруг, и это моё суждение. Бог показывает мне всё, что я сделал неправильно. Он показывает мне, как ты пытался рассказать мне о нём, а я всё время отказывалась тебя слушать. Он отправил меня в ад, но я помню, что проснулся перед этим», — говорю я, содрогаясь при одном воспоминании об этом. «Именно тогда я очнулся на полу камеры заключения». Она кивает и продолжает писать. Затем она машет рукой и переворачивает другой лист бумаги.

«Хорошо, этот сон приснился, когда вы ночевали. Это было моё путешествие в ад. Я стоял в очень жаркой, сухой пустыне. Я помню, что не мог закрыть глаза, потому что мои веки исчезли, а также то, что я стоял голый в глуши. На моей коже были действительно большие открытые язвы, так что я мог встать, потому что было очень больно. Потом люди, вроде моей мамы, папы и тебя, подходили и рассказывали мне разные вещи, например, как я их разочаровал и всё такое. Я плакала, но из меня вытекала кислота, обжигающая моё лицо. Появились странные сероватые существа и начали карабкаться по моему телу, разрывая язвы на коже. Вот тогда я, наконец, проснулся».

«Вау, это меня пугает», — говорит она после того, как всё это записала. «Сколько их ещё? У меня закончилась бумага».

«Ещё пять», — говорю я, пытаясь отдышаться.

— Ты так много мечтал? — недоумённо спрашивает она.

«Да, я не понимал, что у меня так много снов. Есть ещё тот, где я искал мистера Вонючку, тот о похоронах Алиссы, мотеле, телефонном разговоре и разговоре с мамой.

— Боже, помедленнее. Неудивительно, что ты так устал в последнее время. Вы были более активны во сне, чем днём». она сказала. «Хорошо, давай покончим с этим. Следующий сон».

«Хорошо, на этот раз я решил обратиться за помощью к мистеру Вонючке. Я побежал в его класс, но там была какая-то дама, которая его подменяла. Я сказал ей, что должно было случиться, но она просто хотела отправить меня в кабинет медсестёр. Я в отчаянии покидаю её класс и бегу к вам, но прежде чем я успел туда добраться, я услышал выстрел. Шум привлекает внимание Алиссы, и она подходит посмотреть, что случилось. Райан видит её и убивает. Он заходит за угол, видит меня, улыбается и тоже убивает», — говорю я, глубоко вздыхая, когда заканчиваю.

— Хорошо, осталось четыре. — говорит Эл, переворачивая другую страницу.

«Фу». Я стону. «Хорошо. Это… похороны Алиссы. Я на кладбище, вижу, что что-то происходит, иду посмотреть, что происходит. Людям очень грустно, поэтому я думаю, что кто-то умер, я подхожу и вижу свою маму. Я подхожу к ней, чтобы посмотреть, что происходит, но она не смотрит на меня. Поначалу я вроде как… в порядке, как ни крути. Я иду вперёд и вижу фотографию Алисы. Моя мама уходит, поэтому я встаю и иду за ней, она всё равно не хочет со мной разговаривать. Она ведёт меня туда, где стоят мой отец и Алекс. Они тоже плачут, я кладу на них руку, но это проходит насквозь. Я оглядываюсь и вижу, что они смотрят на мою надгробную плиту, и я думаю, что я мёртв. Вот когда я просыпаюсь», — говорю я, снова ложась на пол и желая, чтобы мы могли поторопиться и закончить.

— Ладно, ещё пару. — говорит она так же устало, как и я.

«Это жуткая комната в мотеле. Выхожу на парковке Мотеля 6. Прохожу мимо всех дверей, но желудок говорит продолжать, пока не подхожу к двери 27. Я стучу, но никто не отвечает, захожу, и дверь за мной закрывается. мне. Я нахожу выключатель и осматриваюсь. На этой доске есть куча газетных вырезок и всякой всячины о тебе. Я вся напугана, а что нет, и я пятиюсь, но спотыкаюсь и падаю обратно в тёмную комнату. Через всю комнату выстроилась тесная очередь, и у них в руках около 30 ваших фотографий. Вы все идёте домой, занимаетесь делами в школе. Я пытаюсь выбраться оттуда, но он позади меня. Он предупреждает меня, что я должен был просто заниматься своими делами, а затем наносит удар мне в живот». Я мгновение сомневаюсь, а затем добавляю: «У него был очень неприятный запах изо рта». Я не думаю, что она установила связь, она просто продолжает записывать то, что я сказал в блокноте.

«Это сон до того, как мы нашли первый конверт, верно?» она спрашивает.

«Ага», — отвечаю я и рассматриваю её выкрашенный в синий цвет потолок со светящимися в темноте звёздами, прилепившимися к нему с тех времён, когда она была моложе. Раньше я любил ночевать у неё дома, чтобы спать под ними и смотреть на них всю ночь. И ладно, может быть, я всё ещё делаю. Но эй, они круто выглядят.

Итак, после того, как я рассказываю ей о своих последних двух кошмарах, мы обсуждаем, какова была цель каждого из них, и заканчиваем тем, что валимся на её пол и просто разговариваем.

«Ал», — заканчиваю я после минутного молчания. — Я думаю, это мистер Вонючка.

«Какая?» — спрашивает она, немного приподнявшись.

«Я думаю, что мистер Вонючка делает всё это», — говорю я снова. «У парня из моих кошмаров такое же дыхание, он очень похож на него, и его имя очень похоже на Райана. Может быть, я пропустил это, может быть, это был Брайан».

Она молчит какое-то время, погружённая в свои мысли. Наконец она говорит: «Я не думаю, что это он. Он бы не сделал ничего подобного со мной. Он не такой человек. К тому же он не лысый и не имеет татуировки, как вы описали. Я оглядываюсь и на секунду вижу её улыбку. «Это и то, что парень совершенно технологически безграмотен. Я должен помогать ему во всём, что касается компьютера. Почти всё, что было изобретено после пишущей машинки. Он никак не мог установить камеры. Даже если от этого зависела его жизнь». Она права, он просто не похож на человека, который делает что-то подобное.

Что учитель истории может иметь против Эллисон? Что любой учитель может иметь против неё? Она идеальная ученица. Всегда вовремя приходит на занятия, получает пятёрки, никогда не попадает в неприятности. Полная противоположность мне. Это не он, этого не может быть. Но тогда почему у меня в глубине души это щемящее чувство, что это так? Это то же самое щемящее чувство, которое возникло у меня, когда я пытался сказать себе, что это всего лишь сны. Он сказал мне, что это не так, и теперь посмотри, что произошло!

«Эй, помнишь ту конфету, что была у меня в шкафчике? Что, если тот парень, Райан, оставил его там? Она садится и задыхается. «Помнишь, что было на карточке? Любовь может быть утомительной, позвольте мне перевести дух», — повторяет она. — Что, если он планирует задушить меня?

— Нет, я думаю, это означает что-то другое. Я говорю. «Он не убивает тебя в моих снах, задушив. Он использует пистолет. Может быть, это означает что-то другое», — говорю я и ломаю голову в поисках хоть какого-нибудь намёка на то, что это может означать.

— Возможно, — говорит она, снова садясь. «Что ещё странного произошло помимо писем».

«Телефонные звонки», — говорю я, глядя на Ала и ожидая, что она скажет мне, что на самом деле означали «Неправильные числа». Когда она не отвечает, я спрашиваю. «Что это были за телефонные звонки, которые вы получали? Знаешь, эти «неправильные номера», из-за которых ты так расстроился. Я знаю, что они не были, они были им, не так ли?» — спрашиваю я, глядя на Ала.

Она вздыхает и кивает головой. «Он продолжал говорить все эти действительно странные вещи, такие как «я смотрю на тебя» и «не могу дождаться, когда мы наконец встретимся», «она заплатит». Меня это пугало.

— Ты мог бы мне сказать. — говорю я, стараясь держать глаза открытыми.

«Я знаю, но если бы я рассказал кому-нибудь, я бы признал, что это было правдой. Что это была не просто месть моих лучших друзей за одержимость нездоровой едой», — говорит она, кусая ноготь на пальце. Вау, это, должно быть, убивает её. Она никогда не грызёт ногти; это моё дело. Я смотрю на свои собственные обрубки без гвоздей. Я бы, наверное, поступил так же, но у меня больше нет ногтей, которые можно было бы грызть.

Вместо этого я просто вздыхаю и засовываю руки в карманы куртки. «Да, я полагаю».

Мы оба поднимаем глаза, когда слышим стук в дверь. Входит мама Эла и сообщает, что мама звонила и хочет, чтобы я вернулся. Я смотрю на чёрные электронные часы, лежащие на полу, и задыхаюсь. Не могу поверить, что уже девять. Я встаю и вынуждена держаться за стул в углу для поддержки, так как мои ноги испускают очень неприятное покалывание. Мне действительно нужно научиться перестать сидеть на ногах. После нескольких мгновений неустойчивого движения по комнате несколько раз я обнимаю Эла на прощание. Ужасная мысль приходит мне в голову. Что, если это будет последний раз, когда мы обнимаемся? Что, если это произойдёт в ближайшее время, и я никогда не попрощаюсь?

Пытаюсь выкинуть мысли из головы. Ал, должно быть, думает о том же, поскольку в итоге мы остаёмся здесь на несколько секунд дольше, чем обычно.

Когда я уже собиралась выйти за дверь, Ал спрашивает у своей мамы что-то, что привлекает моё ухо и заставляет меня остановиться.

«Мама, а кто такой Райан?» она спрашивает.

Она смотрит на неё на мгновение, как будто в замешательстве. Затем отвечает ответом, которого никто из нас не ожидал, и Ал чуть не давится водой, которую пила. «Твой отец».

