Моя жизнь в качестве девушка-подростка, который мочится в постель — Страница 2

Автор: Саша Баттерс [x]

*045*2015-09-11 04:52

Я не могу поверить, что моя мама заставила меня сделать! Она не только нашла пакет с подгузниками под моей кроватью, но и заставила меня их носить! Конечно, я пытался бороться с ней всеми фибрами своей души, но она пригрозила, что, если я не надену его в ближайшие пять минут, она сама наденет на меня подгузник. Я просто не могу жить с таким позором! Достаточно плохо, что я мокрая в постель, но на самом деле носить подгузники для стариков — это просто, тьфу! Это было даже не то, что нужно! У них были боковые ленты и всё такое. Мне казалось, что я провёл десять минут, просто глядя на него в руке, и ещё десять, пытаясь понять, как его надеть.

Я не ожидал, что эти вещи будут такими большими! Я представлял себе милые детские подгузники, а не эти массивные блоки пушистой материи размером с чёртово банное полотенце. Мне почти даже пришлось просить маму о помощи, пока я не понял, о чём я собираюсь просить её. Ни в коем случае я не буду просить её о помощи в одевании меня в подгузник! Каким-то образом мне удалось его надеть, но я сомневаюсь, что он продержится всю ночь. Это свободно и забавно висит. Ну ладно, она только сказала, что я должен носить это, она ничего не сказала о том, что нужно носить это правильно. Это так странно, что у меня так много набивки на попе.

Уже немного за полночь, а я всё ещё не могу уснуть. Я ворочался последние полтора часа. Что случилось? Два часа назад я бы сделал что угодно, лишь бы залезть под одеяло и заснуть, пока не знаю, когда? Уже нет. Я не могу перестать думать, и этот подгузник точно не помогает! Не могу поверить, что отец Ала — Райан. И да, я не ослышался. Это Райан, а не Брайан. Что, если я ошибся в имени мистера Вонючки? Что, если его зовут Райан? Если бы это было так, это означало бы… Стинки — отец Эллисон! Насколько ЭТО было бы жутко? Хм… Что, если он уже знает это? Ну ладно, если бы это делал он, то он бы, очевидно, уже знал. Но мы уже знаем, что это делает не он! АРХ! Это просто возвращает нас к исходной точке.

Итак, что нам нужно сделать, это… выяснить, кто отец Эллисон. Но куда это нас приведёт? Мы уже пытались сообщить в полицию. Так что, если мы знаем, кто этот парень, знаем, где его найти, и знаем, как он выглядит. Это не принесёт нам никакой пользы. Нет никаких доказательств того, что он собирается что-то сделать!

Я имею в виду, у него вообще есть мотив? Ал сказал что-то о нём, сказав: «Она заплатит за это!» Он собирается убить её только для того, чтобы отомстить её матери за то, что она ушла? Тогда в чём смысл её убийства из-за того, что она верит в Бога? Это не имеет никакого смысла!

Мне нужно поспать; Я позабочусь об этом завтра. Нет! Я не могу А если это случится завтра?! Но мне нужно поспать, так что у меня будет энергия, чтобы что-то с этим сделать. И кроме того, что, если мне приснится что-то важное? Может быть, важная подсказка, которая решит всё это. Да! Это то, что мне нужно сделать! Спать. Так что я могу мечтать, и понять всё это раз и навсегда.

^-^

Мотель 6. Слова, которые приветствуют меня, когда я открываю глаза. Я оглядываюсь и смотрю на 30 дверей, выкрашенных коричневой краской. Я подхожу, не зная, что делаю, но в то же время зная, куда мне нужно идти. Я поднимаюсь по коричневой деревянной лестнице и поднимаюсь на второй уровень. Бабочки в моём животе растут, когда я подхожу ближе. Ближе к двери номер двадцать семь. Я стою впереди, лицом к двери, тяжело сглатываю и стучу. Ничего такого. Я снова стучу. Я знаю, что слышал движение внутри. Я слышу приближающиеся шаги. Или это моё сердце?

Я слышу, как отпирается замок, и дверь приоткрывается, и женщина с прямыми светлыми волосами и слишком ярким макияжем высовывает голову. Я вздыхаю с облегчением.

«Что ты хочешь?» она спрашивает.

— О, я… извините, что беспокою вас. Я заикаюсь, а бабочки поднимаются ещё сильнее. Это правильная комната? Я оглядываюсь на дверь. Дверь номер двадцать семь. Где Райан? Если его нет, то почему я здесь? — Здесь есть… Райан? — неуверенно спрашиваю я. Она странно смотрит на меня, качает головой и хлопает дверью. Я возвращаюсь к лестнице, бабочки постепенно порхают, чем дальше я отхожу от двери. Что-то явно хочет, чтобы я был здесь; он не готов к тому, чтобы я ушёл.

Я делаю быстрый вдох, смотрю вниз на лестницу и иду обратно. Я не знаю, что мне делать, но я знаю, что не могу уйти. Ещё нет. Я прислоняюсь к перилам и жду. Хотя понятия не имею, чего я жду. Проходит двадцать минут, а я всё ещё здесь. Я начинаю чувствовать беспокойство и темп. Трепетание в моём животе, входящее и выходящее, когда я иду к двери и обратно. Я слышу слабый щелчок и оборачиваюсь. Та же самая светловолосая дама выходит из комнаты, замечает меня и недоумевающе смотрит на меня. Я смотрю в ответ. Она вздыхает и машет мне рукой, качая головой, но больше как на себя, чем на меня. Трепетание возвращается, чем ближе я подхожу к двери.

— Ты… ты случайно не… Кэти? — с сомнением спрашивает она.

— Ага… — пискнул я, возбуждение становилось сильнее, чем когда-либо.

— Подожди здесь секунду. — говорит она, возвращаясь в комнату и снова появляясь через несколько мгновений, сжимая в руке белый конверт. «Последний жилец оставил это приклеенным скотчем к двери». Она показывает мне конверт, на котором знакомым красным почерком написано моё имя.

Трясущейся рукой тянусь за конвертом. Несколько мгновений я держу его в дрожащих руках, прежде чем разорвать его, обнажив ещё одно письмо, написанное теми же красными жидкими чернилами.

Тридцать часов!

Посмотрим, что твой Бог может сделать!

Я сглатываю ком, который образовался у меня в горле. Я сжимаю кулаки, затем запихиваю письмо обратно в конверт и понимаю, что в нём что-то ещё. Маленький ключ. Я смотрю на него какое-то время, а затем запихиваю в карман.

«Кэти». Я слышу тихий голос, зовущий меня. Я смотрю вверх, ожидая, что это будут блондинки, но её там уже нет. «Кэти». Я оборачиваюсь, но никого нет.

«Иди в в*нную перед сном!» Я слышу, как ощущение падения заставляет меня держаться за что-то… пушистое. Я резко открываю глаза.

«Кэти. Время вставать», — говорит моя мама, просовывая голову из коридора. Тридцать часов. Это будет… завтра днём! «Как сработали подгузники?» — спросила она, откинув моё одеяло и застонав от отвращения. Я открываю глаза и понимаю, что правая сторона штанины пижамы намокла и прилипла ко мне. «Сними штаны». Она приказывает мне, когда я краснею и делаю, как она говорит, показывая, что правая сторона моего подгузника полностью развязалась. — Ты даже не надел его правильно!

Как только она уходит, я заставляю себя встать с постели, даже не заботясь о том, что обмочился, кажется, в 20-й раз. Я делаю свои обычные утренние дела и не очень обычные. Я бросаю незаконченную домашнюю работу в рюкзак и бегу в школу, не обращая внимания на мамины настойчивые требования съесть что-нибудь.

Мне нужно в школу, я должен предупредить Эллисон. Сейчас тридцать часов или вчера? Ну а если это было сейчас, то это будет завтра ночью, а сон происходит днём. Так что это должно было начаться прошлой ночью, что на самом деле означало бы, что это будет завтра днём.

Ну разве это не здорово? Это может быть мой последний день жизни, и я застрял, используя его, чтобы ходить в школу. Школа предназначена для подготовки к твоему будущему, но что, если у меня нет будущего? Интересно, будет ли Эл заинтересован в том, чтобы бросить сегодня. Почему мы не можем просто бросить завтра? Давай просто не будем там, когда он здесь. Но разве он не вернётся в другой день? Или, может быть, к ней домой. Плюс был этот ключ. Для чего это было? Похоже, что-то, что будет использовать школа. Я знаю, что это был не ключ от дома, он был очень большим и жёлтым; Я не знаю многих ключей от дома, которые выглядят так. Но к чему снится ключ? Я должен пойти в мотель и получить его? Мне пришлось бы бросить школу. Хм… в школу или в страшный мотель?

Страшный мотель!

Я знаю, я пойду за Эл, расскажу ей о сне и ускользну с ней из кампуса… хочет она того или нет.

«Привет», — говорю я, когда прихожу в школу и, как обычно, присоединяюсь к Ал у её шкафчика. «Что случилось?» Я быстро замечаю, что она не в себе, но кто может быть в такое время? Она качает головой и захлопывает шкафчик, прислоняется к нему головой, сжав руки в кулаки. «Ничего такого». Она бормочет в ряд шкафчиков. Я знаю, что она лжёт. Я не думаю, что когда-либо видел её такой. Её глаза налиты кровью; она выглядит полумёртвой и очень усталой.

Она поворачивает голову и смотрит на меня. «Новые новости есть? Пожалуйста, скажи мне, что это хорошо».

«Хм?» — спрашиваю я, всё ещё глядя на неё.

«Мечты. У тебя был другой сон? Какая-то подсказка? — с надеждой спрашивает она. — Что-то, что поможет во всём этом разобраться?

— Ну… — говорю я, немного помедлив. Я действительно хочу сказать ей? Она не смотрит на это, и я боюсь, если скажу ей, у неё будет нервный срыв или… что-то в этом роде. Нет, я скажу ей позже.

«Что ж», — говорю я снова. — У меня есть ключ.

«Ключ?» — спрашивает Ал, подозрительно поднимая брови. «Вот и всё? Нет адреса, где может быть мой отец? Ничего, что могло бы удержать его от… Ты знаешь. Я киваю. Она стонет и бьёт кулаками по своему шкафчику, издавая достаточно громкий звук, чтобы разорвать ближайшую пару на части, чтобы быстро взглянуть, что происходит, прежде чем они возобновят свои… дела. «Ну… для чего это было, оно у вас есть? Вы знаете, как это может помочь? Или что он открывает?» Я качаю головой, прежде чем она успевает задавать ещё вопросы.

«Я не знаю», — говорю я тихо, почти шёпотом. «Мне приснился сон, что я вернулся в мотель 6, чтобы поговорить с ним… наверное. Его там не было. В комнате появился новый человек, дама. Она дала мне конверт с моим именем, а внутри был ключ. Это было похоже на что-то из бизнеса. Он был большим и жёлтым с кучей разных краёв».

«И что? Содержит ли этот… ключ ответы, которые мы ищем?» — огрызается она в ответ. «Как это поможет? Мы не знаем, где его найти, не говоря уже о том, что он открывает!» Я смотрю, как она падает на землю и опускает голову на колени.

Хотел бы я сказать ей что-нибудь, что-то, что могло бы помочь. Я хотел бы сказать ей, что всё получится, и что всё будет хорошо. Но я и сам этого не знаю. Мне всё ещё нужно, чтобы кто-то сказал мне то же самое. Я не знаю, стоит ли мне оставаться на месте или обнять её. Хотя она может оттолкнуть меня. Рассказывать ей о том, что было в письме, точно не поможет; это может даже усугубить ситуацию. Я не ожидал, что он действительно выполнит свои угрозы, не говоря уже о том, что так… скоро.

— Ал… — тихо шепчу я. Она качает головой на коленях, вытирает глаза рукавом и встаёт.

«Мне жаль. Я в порядке». Она говорит в оцепенении. — Я просто… в стрессе. Я сочувственно киваю.

«Всё в порядке. Любой на вашем месте был бы

«Фу. Я не в том состоянии, чтобы справиться с сегодняшним уроком. Я должен найти Мариссу и спросить, возьмёт ли она на себя.

«Хм?»

«Для библейского клуба. Хочу прийти?»

«Конечно». Я пожимаю плечами и несколько раз иду за ней по кампусу, пока она не ведёт меня к высокой худощавой светловолосой девушке, с ног до головы одетой в розовое, включая розовые очки. Я оглядываюсь на толпу окружающих её людей, одетых примерно так же. Вау, откуда Ал знает этих людей? Они действительно не похожи на её тип толпы. Ал не из тех, кто одевается во всё чёрное или что-то в этом роде, но она точно не из тех, кто одевается во всё розовое.

«Привет!» Она улыбается, когда Ал машет ей рукой, а затем слегка хмурится, увидев меня в анти-розовой одежде. «Как дела?» — спрашивает она, снова обращая внимание на Ала.

«Привет. Мне нужна от вас услуга, не могли бы вы взять на себя сегодняшний урок? Я не очень хорошо себя чувствую… не совсем в состоянии сегодня.

Она снова опускает свою загипсованную улыбку. — Ты не болен или что-то в этом роде, не так ли? она спрашивает.

«Нет. Я в порядке. Просто много чего происходит, я не думаю, что смогу справиться с этим прямо сейчас».

«Хорошо». Она сказала. «Пока ты не болен. Ты не можешь уйти завтра, это важный день».

«Хм? Что завтра?» — спрашивает она озадаченно.

Я смотрю, как она недоверчиво смотрит на Эллисон. «Ты шутишь, верно?» — медленно спрашивает она.

«Эмм… Нет. Что будет завтра?»

«Эллисон! Что с тобой не так?» — закричала она, как мне показалось, чрезвычайно опрятным голосом. «Завтра митинг бодрости духа!» Ладно, она меня уже запутала. Эллисон и бодрость духа… не очень хорошее сочетание.

«Смотреть. Я действительно плохо себя чувствую. Ты собираешься сказать мне, что будет завтра, или нет? Ал снова щёлкает. Очевидно, эта Марисса никогда раньше не видела… другую сторону Алса.

Она отступает на мгновение и смотрит на неё, прежде чем сказать: — Митинг бодрости духа… ну, ты знаешь… то, что ты планировал последние два месяца. Проект «Верующие»… То, что вы организовали».

^ — ^

Мы все стоим в офисе Аманды, пытаясь помочь. Ну ладно. Я пытаюсь помочь. Марисса сходит с ума и ходит взад-вперёд по комнате, бормоча: «Боже мой… Боже мой…» время от времени. По крайней мере, я пытаюсь что-то сделать. Даже если бы всё, что мне нужно было сделать, это положить мокрую тряпку на лоб Ала. Аманда идёт за льдом в учительскую. Было не самое лучшее время, чтобы лёд закончился. Ну ладно, вот что случилось. После того, как Марисса сказала что-то о проекте «Верующие» или о том, что это такое… Ал побледнел, потом позеленел… потом потерял сознание. Так что после того, как мне удалось заставить Мариссу перестать кричать, мы вдвоём смогли отнести её сюда.

Аманда на самом деле не поверила чрезмерно драматичной истории Мариссы о том, что произошло, так что она, вероятно, собирается выгнать её и спросить меня, когда она вернётся.

Мне любопытно узнать, что это за проект; это имеет какое-то отношение к тому, что произойдёт? Должно быть… из-за этого Ал потерял сознание. Думаю, она должна знать, что завтра. Полагаю, тогда я должен признаться в письме. Мы вдвоём слышим слабый стон и бежим обратно к кровати, когда Ал начинает возвращаться на землю. Она медленно открывает глаза, щурится, а затем несколько раз моргает.

«Где я?» — хрипло спрашивает она.

«Кабинет медсестры». Марисса отвечает.

«Эмм… Почему? Что случилось? Я говорил с тобой тогда… Я здесь. — говорит Ал, с любопытством приподнимая тряпку с её головы и глаз, прежде чем положить её обратно.

«Ага…». Я говорю. — Это потому, что ты потерял сознание.

Она моргает ещё несколько раз, прежде чем ответить. — О… Ну… Думаю, это объясняет мою сильную головную боль.

«Да… Прости за это. Вы удивили нас; у нас не было достаточно времени, чтобы поймать тебя, прежде чем ты упадёшь на землю». Я говорю, скривившись в извинениях, затем наклоняюсь ближе и шепчу на ухо Алу: «Ты собираешься сказать мне, что это за проект верующих, или мне придётся выбить это из тебя?» Должно быть, я пробудил в ней память о том, почему она вообще потеряла сознание, когда увидел, как её лицо снова начало менять цвет.

Марисса видит это и кричит во весь голос: «Сестра!» ко всеобщему неудовольствию.

Появляется Аманда (наконец-то!) спешащая с пакетом льда. «Какая? Что случилось?» — спрашивает она, глядя на неё, потом на Ала. «О, хорошо. Вы вернулись», — говорит она, осторожно надевая сумку Алу на голову.

— Я думаю, тебе пора идти на урок. Спасибо за вашу помощь», — говорит Аманда Мариссе, указывая рукой на дверь.

«Отлично», — говорит она, хватая меня за руку после того, как она направилась к двери, а я не последовал за ней. — Она имела в виду нас обоих. Она говорит, что наполовину вытаскивает меня.

«Нет. Она остаётся». Сказала Аманда.

«Какая? Почему она остаётся? Я не уйду, если не она!»

«Идти!» Марисса бросает на меня злобный взгляд, прежде чем уйти. Я возвращаюсь, отряхивая руку от розовых пятен.

«Что случилось?» — спрашивает меня Аманда, как только я закрываю дверь.

«Я не знаю. Марисса сказала что-то о каком-то… Проекте Верующих, и Ал взбесился. Она начала менять цвета, а потом просто… упала. — говорю я, глядя на Ала, который всё ещё выглядел бледным. — Ты собираешься рассказать мне, что это такое? Она вздыхает и начинает кусать большой палец, прежде чем сделать глубокий вдох.

«Это было то, что я планировал для библейского клуба во время митинга бодрости духа. По одному они должны вставать и произносить своё имя и «Я верю в Бога». На глазах у всех, если захотят. Тогда к нам мог присоединиться любой желающий».

«Ой. Что в этом плохого?» — спросила Аманда.

«Кэти, ты не помнишь телефонный звонок? Я должен встать перед всеми и сказать, что я не верю в Бога, иначе он убьёт меня! Это оно! Завтра днём во время митинга бодрости духа! Я президент! Я должен начать первым!» Теперь я понимаю, почему Ал потерял сознание.

###

Это уже после третьего периода, и я до сих пор не могу понять это! Что означал мой сон? Я знаю, что означают тридцать часов… очевидно. Но ключ? Для чего был ключ? К чему это идёт? Какое это имеет отношение ко всему этому? И почему я застрял на алгебре, когда мой лучший друг завтра может стать жертвой убийства!

Окончательно! Звенит звонок, и я встаю быстрее всех и выхожу за дверь, даже не удосужившись записать домашнее задание. Я направляюсь к пятимильной очереди за обедом, но меня внезапно швыряет к стене, и меня держит… Жаклин.

«Что делаешь? Ты сумасшедший, отстань от меня!» Я кричу, но меня снова впечатывают в стену ещё сильнее, чем раньше.

«Что ты сделал?!» — шипит она на меня.

«О чём ты говоришь?» — кричу я, пытаясь убрать её руки от своего горла.

«Эллисон. Что ты с ней сделал?! — кричит она мне.

— Я ничего не делал!

«Она ушла посреди мировой истории в слезах!»

— Почему ты думаешь, что я имею к этому какое-то отношение? Я кричу, обиженная тем, как она могла подумать, что я несу за это ответственность. Я имею в виду, да, мы иногда ссоримся, но я не сделал ничего глупого, кроме того времени в биолагере. «Отпусти меня!»

«Я знаю, что что-то не так! Я не такой забывчивый, как вы двое думаете! — говорит она, всё ещё полная ярости. «Что-то ты мне не договариваешь! Что, чёрт возьми, происходит!?»

«Ничего такого». Я бормочу, глядя мимо неё в сторону зданий.

«Посмотри мне в глаза и скажи, что всё в порядке!»

«Послушайте, я больше не хочу вовлекать людей». Неправильный ответ. Она ещё сильнее прижимает меня к стене.

— Это как-то связано с теми снами, которые тебе снились? я не отвечаю; Я просто смотрю в землю. «Имеет ли это?» — кричит она снова.

«Да». Я бормочу. «Ты расскажешь мне всё, чего я не знаю. СЕЙЧАС!»

— Нет, это не твоё дело. Большая ошибка. Я чувствую, как поднимается рука и бьёт меня по лицу.

«Ты идиот! Как ты мог такое подумать?! Если ты не заметил, она тоже моя подруга! Ты не единственный, кто заботится о ней! Ого, как… не по-жаклински. Она просто призналась, что у неё есть чувства. Я бы заговорил об этом, но она, вероятно, снова ударила бы меня.

«Потому что я забочусь о тебе! Он наблюдает за нами! Я не могу втянуть тебя в это! Я не могу рисковать твоей жизнью, потому что ты хочешь знать, что происходит!»

«Кто он?!» — закричала она. — Эллисон в опасности?! Вы в опасности?! Кто смотрит на нас?!»

— Я не могу тебе сказать! — крикнул я, заметив, что мы начинаем привлекать внимание людей поблизости. «Не здесь». Я прошептал. Она схватила меня за ворот рубашки, швырнула в пустой класс и захлопнула за нами дверь.

«Что здесь происходит!?» — снова закричала она. «Кто смотрит на нас? Почему мы в опасности? И почему ходят слухи, что сегодня утром Ал потерял сознание?

— Потому что она потеряла сознание. Я был с ней, когда это случилось», — сказал я, соскальзывая в кресло и чувствуя, как моя энергия снова улетучивается.

«Почему? Что случилось?»

«Один вопрос за раз. Что ты хочешь узнать?» — спрашиваю я, ненавидя себя за то, что вместе с нами подвергаю Жаклин опасности.

«Всё, начни сначала».

^ — ^

Два часа, пропущенный обед, занятия и после того, как меня перевели в в*нную, я наконец выложила всю историю.

«Итак, позвольте мне сказать прямо… Отец Эллисон убьёт её, если она завтра не выйдет на сцену и не осудит Бога перед толпой людей. Он также собирается убить любого, кто попытается вмешаться, и он наблюдал за вами двумя с видеокамерами, подключёнными в ваших комнатах. Кроме того, он посылал тебе угрозы смертью в твоё окно, и ЭТО… это то, о чём ты мечтал?»

«Ага. Это в значительной степени покрывает это». Я говорю.

— И какой именно план?

«Ну… у нас его точно нет… пока. Всё, что мы знаем, это то, что его зовут Райан, он электрик, и у него очень неприятный запах изо рта».

«О, отлично… как будто это поможет», — говорит она с сарказмом. «Вставай! Не время спать!»

«Извиняюсь», — говорю я, заставляя глаза открыться. — Нам нужно найти… ключ.

«Ключ? Что это будет делать?»

«Я не знаю… открой что-нибудь».

«Да. Но что? Дверь, машину, дом?

«Я не знаю», — бормочу я, прикусывая нижнюю губу.

«Арх! Что ты знаешь?»

«Ничего такого! Это проблема! Всё, что я знаю, это когда, но это не принесёт нам никакой пользы, если нам никто не поверит! Я уже позвонила в полицию, и они сказали, что поставят здесь дополнительную охрану, но на этом всё».

«Откуда нам знать, что за ней кто-то действительно охотится, если не считать твоих бессознательных ночных прогулок. Вы получили несколько писем, пару телефонных звонков. Здесь есть веские доказательства?

«Поверьте мне. Слишком много уже произошло, чтобы доказать обратное. Как вы объясните некоторые вещи, о которых я мечтал? Как будто мне приснилось, что мама Эллисон собиралась рассказать ей о её отце, а потом это случилось».

«Отлично. Признаю, это было… жутковато, но всё же. — сказала она, соскальзывая на мокрый кафельный пол под рядом раковин. «Нам нужен план. Может быть, мы могли бы что-нибудь придумать после школы.

«Фу. Я не могу. У меня назначен приём к врачу после школы», — говорю я, глядя на грязную мокрую землю, прежде чем нерешительно присоединиться к Жаклин.

«На приём к врачу?! Мы можем умереть менее чем через 24 часа! Вы не можете выбраться из этого?»

«Нет», — стону я. «Моя мама не верит ни во что из этого. Единственный взрослый на нашей стороне — Аманда. И нам повезло, что она у нас есть».

Мы оба садимся, когда слышим приближающиеся шаги и рывком открываем дверь в*нной. О-о.

###

«Так скоро мы вернулись, Кэти?» — спрашивает директор школы, лысеющий мужчина средних лет с большой щелью между двумя передними зубами и носом, который выглядит так, будто его несколько раз ломали. — Что нас ждёт на этот раз? — спрашивает он, глядя на записку на своём столе. Я молча вздыхаю и опускаюсь на пластиковый стул перед его столом, стул, к которому я тоже вполне привык.

Жаклин, с другой стороны, нервно ёрзала в кресле рядом со мной, явно незнакомая с этой позицией. Я быстро оглядываюсь на неё, и она нервно оглядывается, вертя большими пальцами под столом.

На самом деле, это не так уж и важно; получить лекцию на пару минут, может быть, отработку. Мы переживём… через это в любом случае.

«Класс броска». Директор читает вслух. «Я не терплю такого поведения. У нас нет политики толерантности», — говорит он, вставая из-за стола и подходя к окну. «Теперь, Кэти, я думаю, ты знаешь, что сейчас произойдёт». Я киваю, пытаясь не заснуть. «Я не уверен, в курсе ли ваш друг или нет, но у нас здесь есть правила», — сказал он, напрягшись. «Тебе повезло прямо сейчас; Я отпущу тебя одним задержанием, но в следующий раз, в следующий раз наказание будет гораздо строже».

«Хорошо. Мы сожалеем». Я говорю слишком быстро.

«Нет. Я не с тобой разговаривал». Он огрызается на меня. — Жаклин, да? Она быстро кивает. — Что ж, Жаклин, как я уже говорил, у нас нет политики терпимости к пропуску занятий. Я ожидаю, что вы явитесь в 3:05 для задержания. А теперь иди в класс, мне нужно поговорить здесь с мисс Дево, — она кивает, поднимает свой рюкзак и бросает на меня обеспокоенный взгляд, прежде чем броситься к двери.

— Сейчас, Кэти. — говорит он, порывшись в ящике, полном папок, взял одну и положил на стол. — Теперь ты знаешь, что я должен сделать?

О чём он говорит? Почему он просто не дал мне ещё одно наказание и не прогнал меня, чтобы он мог играть в Сапёра? — Разве ты не помнишь? — спрашивает он, поднимая брови.

«Нет». Признаюсь, меня раздражает то, что я вообще здесь.

«Три удара, Кэти. Я полагаю, мы обсуждали это в прошлый раз, когда встречались, не так ли? — спрашивает он, садясь в кожаное кресло напротив меня и сложив руки на столе. Хм… когда я был здесь в последний раз? Где-то месяц назад я думаю, ого, уже месяц прошёл? Ну, я стал вести себя лучше. Но о чём мы говорили? Откуда мне знать, я даже не знаю, из-за чего попал в беду. Забастовки… что он сказал о забастовках? О, теперь я вспомнил, он говорил обо мне? Я думал, он хвастается бейсбольной командой. Он сказал что-то о трёх страйках, и я выбыл. Звучит как бейсбол для меня. Я надеюсь, что он не даст мне отработку, моя мама убьёт меня, если я пропущу визит к врачу, потому что я получил отработку. Может быть, если я просто буду вести себя хорошо, выслушаю его лекцию и буду держать рот на замке, он меня снимет с крючка. Так что, если я пропущу, у меня была достаточно веская причина.

«Мне очень жаль, я просто был очень напряжённым в последнее время, пожалуйста, вы можете пропустить отработку, у меня приём у врача после школы, и моя мама убьёт меня, если я его пропущу», — умоляю я, изображая самое жалкое лицо.

«Нет», — сказал он через мгновение.

«Ну, тогда я могу подать его в понедельник или что-то в этом роде?»

«Нет», — повторяет он. — Я думаю, ты пропустил картинку.

«Какая картинка? Это просто задержание. Это будет иметь тот же эффект, независимо от того, в какой день я это сделаю».

«Кэти», — сказал он, вздохнув. «Вы не получите задержание».

«Ох, ладно», — сказал я, облегчение исходило от моего голоса.

— Вас исключат.

«КАКИЕ?!» — сказал я, чуть не вскочив со стула. «Ты меня исключаешь из-за того, что я прогулял урок?!» Несколько секунд он смотрит на меня, как будто сбитый с толку, а потом качает головой.

— Ты думаешь, это из-за того, что ты прогуливал занятия?

«Ну, да, я действительно ничего не делал какое-то время, особенно ничего, что могло бы привести к тому, что меня исключили».

«Ну тогда», — недоверчиво говорит он, наклоняясь к ящику стола, вытаскивая коричневый бумажный пакет и ставя его на стол. — Полагаю, вы понятия не имеете, откуда всё это взялось? — говорит он, кладя несколько вещей из сумки на стол. У меня сразу отвисла челюсть, когда он вытащил пачку сигарет, полбутылки Jack Daniels, журнал, крошечный пакетик Ziplock с белым порошком внутри (который напоминает мне сахарную пудру, у меня такое чувство, что это не то), соломинку, и мои кастеты.

«Это, — сказал он, указывая рукой на предметы, которые он положил на свой стол, — были найдены в вашем шкафчике сегодня днём во время случайного обыска наркотиков. Ты собираешься сказать мне, что это не твоё? — спросил он несколько раздражённо. Но это не так! Я даже не знаю, что это за половина.

Хорошо, я признаю, что костяшки были моими, но я не собираюсь говорить ему об этом. Ничего другого нет.

— Я уже позвонил твоей матери; она собирается удалить вас из кампуса. А теперь я предлагаю тебе убрать свой шкафчик и попрощаться с друзьями. У меня такое чувство, что это будет последний раз, когда вы их видите за очень долгое время». Я не верю! В чём дело?! Я была в таком шоке, что даже не заметила школьных охранников, стоящих позади меня. Мне было всё равно, что им практически пришлось поднять меня и утащить.

«Ждать!» — крикнул я. «Что плохого в журнале? Моя мама дарит мне их, так что я буду более девчачьей или что-то в этом роде», — говорю я, думая, что это один из тех журналов Seventeen.

«Да неужели», — сказал он с сомнением. «Я не верю, что твоя мать купила бы тебе это», — сказал он, поднимая покрывало ко мне, чтобы я могла мельком увидеть какого-то голого парня. О, здорово… Порно. Не надо было этого видеть. Я вздрагиваю, когда охранники вытаскивают меня наружу, игнорируя мои отчаянные мольбы, что это не мои вещи. Ну… во всяком случае, большую часть. Они сказали мне сесть в кресло, пока они будут разговаривать с директором наедине. Прошла минута, потом две. Я замечаю секретаршу в паре метров от меня за компьютером.

«Итак… г-н. Вонючка работает неполный рабочий день, не так ли? Я спрашиваю.

«Да», — говорит она, не поднимая глаз.

— Вы не знаете, есть ли у него вторая работа?

«Да».

«Ты знаешь, что это такое?»

«Да».

«Что это?» — спрашиваю я, начиная раздражаться.

«Я не вправе говорить, я не могу разглашать личную информацию».

«Что я, возможно, собираюсь с этим делать? Мне просто было любопытно».

Она вздыхает. — Если хочешь знать, он электрик.

*047*2015-09-11 19:17

Они вывели меня из офиса и сообщили, что у меня есть десять минут, чтобы убрать свой шкафчик и вернуться в офис, иначе у меня будут большие проблемы, чем сейчас.

— Они не могут быть серьёзными! — говорю я себе, пытаясь подавить непреодолимое чувство беспокойства, которое начало формироваться в моём животе. Каждую секунду яма становилась всё больше, поскольку реальность недавних событий начала погружаться в меня. Я медленно иду к своему шкафчику, не торопясь. — Что они, возможно, собираются сделать со мной? Я спрашиваю себя. «Изгнать меня? Нет, подождите! Они уже сделали это».

Дойдя до совершенно противоположного конца школы, я устал. Так устал, что сначала не заметил лист бумаги, торчащий из моего шкафчика. Я просто повернул замок и открыл его. «Хм… может, мне попросить мусорный контейнер?» Я шепчу себе под нос, глядя на все накопившиеся бумаги и мусор. — Или, возможно, латексные перчатки.

«Здесь». Говорит человек позади меня, который, как я полагаю, школьный дворник. — Похоже, ты мог бы использовать это. Он катит меня по одному из этих мусорных баков на колёсах.

«Спасибо». Я бормочу ему, не поднимая глаз.

— О, и у тебя из двери торчит лист бумаги. Он зовёт, как он уходит. Почему этот голос кажется знакомым? Я поднимаю голову, чтобы увидеть, кто это был, но он уже свернул за угол. Ну, наверное, никто. Я игнорирую это и начинаю выбрасывать всё в мусорное ведро. Старые викторины, домашнее задание, листовки, бутерброд с ветчиной и сыром двухмесячной давности.

— Хотел бы я иметь перчатки. Я стону, продолжая выбрасывать содержимое моего (который раньше был моим) шкафчика в мусорное ведро. (Так вот куда я положила свои спортивные шорты!) Я наконец вздыхаю с облегчением и изнеможением, когда наконец заканчиваю и отступаю назад, чтобы полюбоваться своей работой. Вот тогда я, наконец, замечаю это. Конверт, торчащий из двери. Я выдёргиваю его, и действительно, оно было написано теми же красными чернилами и адресовано мне. Я открываю его дрожащими руками и читаю, гнев закипает во мне от его содержания.

Я говорил тебе не связываться со мной!

Посмотрите, что происходит, когда вы не лезете не в своё дело!

Просто попробуй спасти своего друга прямо сейчас!

Он сделал это! Я не могу в это поверить! Он подставил меня! Я сжимаю кулак и ударяю им о дверцу шкафчика, и повторяю этот процесс, пока моя рука больше не выдерживает. Как я могу спасти Эла, если мне даже не разрешают ходить в школу? У него всё было спланировано! Это действительно отстой! Мало того, что я больше не вижу своих друзей, один из них может даже не прожить больше двадцати четырёх часов, а другой слишком не замечает моего отсутствия. Не лучший способ начать новый год. Чёрт, я могу даже не выжить, когда моя мать покончит со мной.

Я опускаюсь на землю и опускаю голову на колени. Почему это происходит? Я поднимаю голову и кричу. «Бог! Зачем ты это делаешь?! Почему ты пытаешься забрать у меня моего лучшего друга?! Это не имеет никакого смысла! Каждый раз, когда я приближаюсь к её решению, он становится на шаг впереди меня! Я делаю всё возможное! Действительно, я! Хватит усложнять это!»

Пара голов выскочила из соседних классов, чтобы посмотреть, кто кричит, но мне всё равно. Не похоже, чтобы у меня были ещё какие-то неприятности. Что бы я ни делал, мама меня убьёт. Из него нет выхода. Я мог умереть раньше Эллисон, и тогда не было бы возможности ей помочь. Пока не…

Если я не уйду. Сходи к кому-нибудь домой, а потом, может быть, завтра как-нибудь проберусь обратно в школу. Мне нужно уйти, если я завтра не буду в школе, у Эла нет шансов. Я решился, сунул письмо в карман и вытащил мобильник. Я набрала номер Эл и надеялась, что она возьмёт трубку. Она не знает.

«Блин!» Я бормочу, посылая ей текстовое сообщение. «Встретимся у тебя дома. В настоящее время!» Я пишу, потом отправляю и не проверяю, ответила она или нет. Я бегу так быстро, как только могу, не останавливаясь, пока не окажусь как минимум в трёх кварталах. Если бы не циркулирующий во мне адреналин, я думаю, что к тому времени, когда доберусь до конца территории кампуса, я бы уже рухнул на землю. Я снова достаю свой мобильный телефон, чтобы проверить, не ответил ли мне Ал.

«Почему?» она спросила.

«Просто сделай это!» Я пишу.

— Увидимся после школы. Она ответила чуть позже.

«Чрезвычайная ситуация! В настоящее время!»

«Отлично. Увидимся через десять». Это больше походит на это.

^ — ^

«Какая? В чём дело?!» — говорит она после того, как находит меня лежащим на качелях перед домом, и у меня вот-вот начнётся паническая атака.

«Ал», — шепчу я. «Меня выгнали».

«Какая!? Что ты сделал?!» — спрашивает она, сразу же приступая к моему делу.

«Ничего такого!» — кричу я, защищаясь. «Меня подставили! Он положил наркотики и порно в мой шкафчик, а потом сдал меня! И я довольно хорошо представляю, кто!»

«Какая?! Не смей обвинять в этом мистера Вонючку!

«Ал, только потому, что он учитель, не значит, что он идеален! Всё указывает на него!»

«Ну и что, если у него неприятный запах изо рта! У многих людей неприятный запах изо рта! Вы не можете просто пойти и обвинить его в том, что он какой-то сумасшедший маньяк-убийца!

«Его дыхание — не единственное, что подходит! Он был в Био трипе! Он был тем, кто прислал простыни, и угадайте что! Я спросил секретаря в школе, какая у него вторая работа. Он электрик!»

«Нет! Н-он не сделал бы со мной ничего подобного! — заикалась она. «Это не может быть правдой!»

«Смирись с этим, Аль! Мистер Вонючка — наш парень. — сказал я, пытаясь понизить голос. «Теперь ты собираешься помочь мне помочь тебе или что? Мне нужно спрятаться здесь до завтра. Моя мама, наверное, позвонит, когда она это сделает, ты не видел меня весь день», — сказал я, укладываясь обратно на качели. — Что напоминает мне. Я полез в карман куртки, вытащил мобильник и выключил его. — Мне может понадобиться маскировка.

^ — ^

— Эм… ты уверен в этом? — с сомнением спросил Ал, глядя на фотографию блондина на коробке, потом снова на меня. «Ты всегда можешь просто надеть шляпу».

— Нет, к тому же мои рыжие волосы слишком сильно выделяются; Я всегда хотел покраситься». Может быть, не блондин, как говорится, но что-то. Тем не менее, блондинкам придётся это сделать; это единственный цвет, который есть у мамы Ала под раковиной в в*нной. — В конце концов это выйдет наружу.

«Ага», — сказала она с сарказмом. «Через шесть-восемь недель».

«Ну что ж. Я выживу», — говорю я, забирая коробку у Ала и вслух читая инструкции. «Ну… ничего не выйдет», — говорю я, нанося смесь.

^ — ^

ЧТО Я СДЕЛАЛ?!?!?!?!?

«Выглядит не так уж и плохо», — говорит Ал, пытаясь меня успокоить.

«Ты слепой?» — говорю я, разглядывая себя в зеркало и прикусывая нижнюю губу. Была причина, по которой Бог не сделал меня блондинкой; теперь я знаю, почему.

«Я уверен, что потребуется некоторое время, чтобы привыкнуть. Кроме того, он выполняет то, что вы хотели. Вас никто не узнает».

«Наверное», — бормочу я, уже скучая по своим рыжим волосам. Хотя она права. Я имею в виду, что я даже узнаю себя.

«Ну, помоги мне убрать это, прежде чем моя мама вернётся домой, она не может знать, что ты здесь. Нам всё ещё нужно спрятать тебя.

— Где спрятать меня? — спрашиваю я, пытаясь вытереть беспорядок на прилавке полотенцем.

«Там наверху», — сказала она, указывая на чердак.

— Ты собираешься отправить меня на чердак? — спрашиваю я, глядя в потолок. «Что, если я провалюсь или что-то в этом роде!»

«Это комната; это просто полный хлам. Вам будет хорошо. Кроме того, это или твоя мама.

— Я займу чердак.

«Ну давай, моя мама будет здесь через… десять минут. Мы должны пойти приготовить его», — сказала она, обыскивая гостиную в поисках чего-то. — Вот это тебе понадобится. Она вручила мне гигантский громоздкий веер.

«Для чего это?»

«Там наверху около 100 с лишним градусов, поверь мне, тебе это понадобится», — говорит Ал, вытаскивая стул из кухни, залезая на него и пытаясь стянуть шнур вниз, открывая маленькую лестницу, ведущую в темноту. Я нерешительно смотрю на него, прежде чем взобраться наверх, и с небольшим трудом умудряюсь поднять и вентилятор. «Мне нужно идти, мама может вернуться с минуты на минуту, и она не может знать, что ты здесь. Просто побудь там немного, а я вернусь позже». Сказала она и закрыла дверь, заперев меня в полной темноте. Я вздрагиваю, когда слышу тихий писк. Я начинаю представлять себе тысячи крыс, бегающих по полу.

Лёгкий! Мне нужен свет! Мой сотовый светится! Должен ли я рисковать? А если мама позвонит? Если она позвонит, то я не отвечу, у меня есть определитель номера. Просто как тот.

Я включаю его и вздрагиваю, когда он тут же начинает вибрировать, давая мне понять, что у меня новая голосовая почта. О-о. На самом деле три новых голосовых сообщения.

Я колеблюсь минуту (вернее, пару минут) перед тем, как позвонить на автоответчик. Я морщусь и держу телефон подальше от уха, ожидая услышать, как моя мать выкрикивает мне угрозы смертью по телефону. Но я ничего не слышу. Я втягиваю воздух, медленно подношу телефон к уху и вздыхаю с облегчением, когда на другом конце провода раздаётся голос Жаклин.

«Кэти! Что происходит в мире! Тебя все ищут! Люди говорят, что тебя исключили! Они даже вытащили меня из класса, чтобы спросить, знаю ли я, где ты! Что ты сделал!? Неважно, не важно, где ты на свете! Перезвони!»

Ничего себе, я не думал, что они заметят, что я так быстро исчез, не говоря уже о том, чтобы отправить поисковую группу, чтобы искать меня. Я удаляю сообщение и мгновенно убираю телефон, ожидая, что моя мама будет следующим сообщением. Но опять же, к моему удивлению, это не так. Это была Аманда, задавшая те же вопросы, что и Жаклин, за исключением того, что она также хотела знать, в порядке ли я, и хотела, чтобы я позвонил ей, как только получу это сообщение. Я так погрузился в свои мысли, что не обратил внимания и забыл убрать телефон от уха. Третье и последнее сообщение — моя мама.

Я не могу сказать вам, что она сказала, опасаясь, что маленькие дети когда-нибудь прочитают это; это не для слабонервных. Рейтинг R за резкие выражения, угрозы смертью и резкие крики. Мои барабанные перепонки и её голос уже никогда не будут прежними. И я даже не дочитал до конца, на полпути я удалил его, опасаясь, что мама Эллисон сможет услышать шум. После этого сообщения я не думаю, что смогу вернуться домой. Я даже не уверен, что мне рады домой.

Это просто замечательно.

Я не знаю, что мне делать. Должен ли я перезвонить им и сообщить, что со мной всё в порядке? (Я имею в виду Жаклин и Аманду, я ни за что не позвоню своей маме) Я должен хотя бы позвонить Аманде и рассказать ей о записке. Она мне поверит… надеюсь.

Я начинаю слышать голоса снизу. Думаю, мама Эллисон дома. Интересно, что они говорят. На пару мгновений я напрягаюсь, чтобы услышать, но ничего не могу разобрать. Может быть, если я просто… Нет! Я не могу. Что, если меня поймают? — Может быть, совсем чуть-чуть, они не заметят. — говорю я себе, опускаясь на четвереньки и приоткрывая дверь. Воздуха! Сладкий чудесный воздух! Эл не шутил, что здесь жарко; такое ощущение, что это девяносто градусов по крайней мере. Я встал всего пару минут, но уже начал потеть. По крайней мере, я их сейчас слышу. О, отлично, что ты знаешь? Там обо мне говорят.

— Ты уверен, что не знаешь, где она? — спрашивает мама. — Её мама позвонила мне пару минут назад и спросила, здесь ли она. Я сказал, что перезвоню ей, когда вернусь домой».

– Я не видел её с сегодняшнего утра, когда… неважно. — сказал Ал.

«Какая? С тех пор как?»

«О, это ничего. Мне стало плохо сегодня утром в школе, но сейчас мне лучше.

«Ты ничего не теряешь, не так ли? Ты ведёшь себя очень странно последние несколько дней, ты в порядке?

«Да, мне очень жаль. Я буду в порядке; Я просто был немного напряжён в последнее время», — сказал Ал.

«Ой? Проблемы в школе?

«Ты мог сказать это». Она бормочет. — Итак… почему все ищут Кэти? — спросила она, пытаясь сменить тему.

— Ты не слышал?

«Слышите что? Что случилось?» — спросила она, пытаясь изобразить невинность. Ей нужно немного поработать над этим.

«Кэти исключили», — сказала её мама, выглядя разочарованной. «Теперь позвольте мне спросить вас кое-что, знали ли вы, что Кэти употребляла наркотики, потому что, если вы делали это и никому не рассказывали, вы слишком много…» начала она угрожающе.

«Мама, успокойся. Кэти не принимает наркотики».

— Значит, она тебе не сказала. — устало сказала мама Ала, перебивая её. «Это позор, как люди могут попасться на это, Кэти из всех людей! Она всегда была не в духе, но я не думал, что она зайдёт так далеко. Она не пыталась втянуть тебя в это, не так ли?

«МАМА!» — раздражённо сказала Ал, повысив голос. «Я же говорил тебе, Кэти не принимает наркотики!»

«Эллисон», — сказала мама, понизив голос. «Они нашли наркотики в её шкафчике и, по-видимому, кучу других вещей». Она говорит, а затем замолкает на минуту. «В настоящее время. Я не хочу, чтобы ты больше с ней тусовался, и даже не начинай. Я не хочу, чтобы ты тусовался с такими людьми. И судя по телефону, который у меня был с её мамой, я не думаю, что она увидит свет ещё очень-очень долго».

Большой. я не спускаюсь. Всегда.

«Мама! Как ты мог подумать, что она сделает что-то подобное!? Ты знаешь её! Это не её вещи!» — кричит она в мою защиту.

«Не разговаривай со мной таким голосом! Ты понимаешь?! Я не знаю, что на тебя нашло в последние несколько дней, но мне это надоело! Мама кричит в ответ: «Что дальше? Ты собираешься каждый день выходить на улицу и попадать в неприятности? Собираешься позвонить и сказать, что опоздаешь домой, потому что ты в заключении?! Хм? Она в любом случае плохо на тебя влияет, разве ты не всегда жаловался на то, как она высмеивала тебя за твои убеждения?

Тишина. Чистая неловкая тишина. Ах да, и гнев. Во всяком случае, от меня. Моя правая рука сжата в кулак, а другая прижата ко рту, чтобы я не закричал в ответ.

— Она больше так не делает. Ал бормочет, но это не похоже на то, что он потерпел поражение. Думаю, я не единственный, кто злится. «Ну и что, если у неё больше проблем, чем у меня; это не делает её плохой подругой! Половина ссор, в которые она ввязывается, в первую очередь потому, что защищала меня! Она не употребляет наркотики, не пьёт и не курит! Ты говоришь о моём лучшем друге; ты не можешь сказать мне, что я не могу больше тусоваться с ней из-за чего-то, чего она не делала с самого начала!» Эл наполовину кричит, наполовину плачет.

«Я твоя мать, я могу сказать тебе делать всё, что захочу. Ты не увидишь её, ты не будешь с ней разговаривать, и всё! И мне всё равно, через что ты проходишь, ты больше не будешь со мной так разговаривать. Ты понимаешь?!»

«Кэти не тот человек, о котором ты думаешь! Она рискует своей жизнью, чтобы помочь мне спасти мою! Если это не друг, то я не знаю, что это такое», — сквозь слёзы говорит Эл. «О, и кстати, её спасли на прошлой неделе!» — кричит она, прежде чем броситься в свою комнату.

Я молча закрываю дверь и переворачиваюсь на спину, уставившись в темноту. Я не могу поверить, что она могла так заступиться за меня. Я очень надеюсь, что завтра всё наладится и виновные будут пойманы. Тогда Ал будет… жив и будет вести себя как обычно. Я бы очистил своё имя, моя мама поняла бы, что это не моё, и мне было бы безопасно вернуться домой. О, и да… Меня бы не исключили, если бы это было возможно. Хм… если это не сработает, значит ли это, что я не закончу школу? Я позабочусь об аттестате об окончании средней школы позже, мне нужно убедиться, что с Алом всё в порядке. Но как? Я переворачиваюсь и немного приоткрываю дверь.

«Эллисон. Публично заявить», — говорит её мама, всё ещё злясь.

«Нет!»

— Ты хотя бы откроешь дверь?

«Нет! Уходите!»

«Отлично! Оставайтесь там, мне всё равно! — кричит её мама. Я слышу, как в коридоре хлопает дверь. Хм… она ушла в свою комнату. Значит ли это, что спускаться безопасно? Я жду несколько секунд и ничего не слышу. Ладно, я спускаюсь, мне очень нужно поговорить с Алом… и сходить в туалет.

Примечание для себя: сходите в в*нную, прежде чем добровольно спрятаться на чердаке в течение неизвестных периодов времени.

Я тихо поднимаю крышку, перекидываю ноги и спрыгиваю вниз, крышка с грохотом падает. О-о. Я задерживаю дыхание и молюсь, чтобы никто этого не услышал. Проходит пара мгновений, но никто не выходит для расследования. Как только я снова начинаю дышать, я на цыпочках прокрадываюсь в комнату Ала и пробую дверь. Заблокировано.

Я тихонько стучу, но без ответа. Хотел бы я иметь заколку для волос, подождите, она вообще работает? Ну что ж. Я осматриваю замок секунду и обнаруживаю, что он выглядит довольно старым. Я лезу в карман и вытаскиваю школьное удостоверение личности. Ох, какая ужасная картина, я содрогаюсь, просовывая её в щель и несколько раз покачивая вверх-вниз, пытаясь открыть дверную ручку. Интересно, почему она этого не слышит. Нажмите.

Вау, я не могу поверить, что это действительно сработало. Я быстро проскальзываю внутрь, закрываю и запираю за собой дверь. Я смотрю на её кровать и вижу, что она лежит на ней лицом вниз с включённым на полную мощность мп3-плеером.

— Ал? Ничего такого. «Ал», — говорю я громче. Ничего такого. Хм… что мне делать? Если я прикоснусь к ней, она подпрыгнет на полтора метра в воздух и завопит, чёрт возьми. В любой другой ситуации я бы не колебался и, наверное, упал бы на пол со смеху. Мы всегда делаем это друг с другом. Но я не могу позволить, чтобы меня поймали, и, кроме того, я не такая злая. Может быть, если я просто брошу в неё что-нибудь… Я оглядываюсь и замечаю подушку на полу. Я беру его и слегка швыряю в неё.

«Уходите». Она стонет в своей постели.

— Ал, это я. — говорю я, всё ещё пытаясь говорить тише. Чёрт возьми, она меня не слышит. Я подхожу и хлопаю её по плечу, она стонет и переворачивается лицом ко мне. Затем она вскакивает и выдёргивает наушники из ушей.

«Что ты здесь делаешь». Она шипит на меня.

«Убедиться, что с тобой всё в порядке», — шепчу я в ответ.

«Что ты имеешь в виду? Я в порядке». Она говорит, отрицая всё это. Она никогда не собирается зарабатывать на жизнь актрисой.

— Я слышал, что произошло. — мягко говорю я.

«Мне жаль, что тебе пришлось это слышать, но ты не можешь оставаться здесь, если она тебя поймает, мы оба мертвы».

«Через минуту», — говорю я, присоединяясь к ней на кровати. «Спасибо, что заступился за меня». Минуту она молчит; мы просто сидим некоторое время в тишине.

«Моя мама просто… Я не знаю, просто забудь, что ты слышала. Кроме того… почему ты слушал?

«Ты оставил меня умирать на чердаке, мне было скучно, я слышал, как кто-то назвал моё имя… и было очень жарко. Мне нужен был воздух, поэтому я просто… немного приподнял верх.

«Ну, теперь ты знаешь, что происходит, когда ты подслушиваешь людей».

«Фу. Этот день когда-нибудь закончится?» Я стону, падая на кровать.

«Эх. Я не возражаю, он может оставаться столько, сколько захочет. Я не хочу, чтобы это было завтра».

«Напомни мне ещё раз, почему ты не можешь просто прогуливать школу. Потому что, если ты боишься, что он подумает, что ты цыплёнок или что-то в этом роде, должен тебе сказать, это не так уж плохо, я должен знать. Я прятался на твоём чердаке последние полтора часа вместо того, чтобы сидеть дома перед мамой.

«Потому что он не уйдёт только потому, что я не появлюсь. Он придёт за мной».

«Откуда ты это знаешь?»

Она глубоко вздыхает, затем встаёт, роется в ящике и достаёт пару конвертов. — Ты не единственный, кто их получает. Она говорит, размахивая ими в воздухе.

— Почему ты никогда не показывал мне их раньше? — спрашиваю я, листая их.

«Поскольку ваши, по крайней мере, дали нам некоторые подсказки, мои просто говорили что-то вроде: «Ты не можешь убежать от меня!», «Я не могу дождаться, пока мы встретимся!», «Уже устал?» Просто очень странные вещи.

— Почему он продолжает спрашивать об этом? — спрашиваю я, читая записи.

— Что спрашивать?

«Он продолжает спрашивать тебя, устала ли ты. Он отправил тебе текстовое сообщение, телефонный звонок и письмо с одним и тем же вопросом».

«Ой. Я никогда не замечал этого раньше. Это странно. Фу. Нам нужно больше улик».

— Да… и мне нужно вздремнуть. — говорю я, зевая.

«Будете ли вы бодрствовать, это важно, мы не можем позволить вам спать в такое время!» — раздражённо говорит она, а потом оживляется. «Вообще-то так! Тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно вздремнуть.

«Хм?» — спрашиваю я, снова зевая.

«Нам нужна ещё одна мечта от вас».

«Ура. Значит ли это, что я засну?»

«Ага».

«Угу… но знаешь… ммм… это моя единственная одежда».

«Так?»

— Ну… ты же знаешь, что происходит, когда я засыпаю. — говорю я, краснея.

— О да, извини. — говорит она, вставая и копаясь в ящике. «Вот вам эти, они даже не подходят», — говорит она, бросая мне старые шорты. Затем она бросает мне пляжное полотенце. «Это для того, чтобы лежать, земля там очень пыльная».

«Спасибо», — говорю я и останавливаюсь, внезапно чувствуя в комнате ветерок. Мы оба смотрим друг на друга и бежим к окну. Как мы и подозревали, новая записка. Адресовано Эллисон.

Ключ к вашей жизни в ваших руках!

«Что за чёрт?» — спрашиваем мы оба, читая его. «Что это должно означать?»

«Этот парень на крэке или типа того», — сказал Ал, в отчаянии бросая письмо.

«Нет, на самом деле он на кокаине. Так или иначе, это то, что он положил в мой шкафчик. — говорю я, поднимая письмо с пола.

«Цифры. Ну давай; ты должен уйти, пока тебя не поймали. И на этот раз ты перестанешь подслушивать?

— Да, хорошо. — говорю я, собираясь открыть дверь, но Ал останавливает меня.

«Подожди секунду. Посмотри на это. Он был в конверте. — сказал Ал, поднимая что-то блестящее. Ключ. Секунду смотрю на него, потом хмурюсь. «Что случилось?» она спрашивает.

«Это не тот ключ из моего сна».

«Ты уверен?»

— Да, он был жёлтым, этот — белым. — говорю я, продолжая смотреть на него.

«От всего этого у меня болит голова», — сказал Ал, посылая ей сообщение в голову и направляясь к выходу из комнаты. Она снова схватила стул и открыла дверь на чердак.

«Подожди», — сказала я и побежала в в*нную. Я посмотрела в зеркало и чуть не закричала. Ой, забыл, что я блондинка. Когда я вернулся, Эл стояла, прислонившись к лестнице, рассматривая ключ в своих руках и закусив губу до крови.

— Не волнуйся, мы разберёмся. — говорю я, поднимаясь по лестнице.

— Надеюсь, ты прав. — нервно говорит она. Я тоже надеюсь, что я прав.

Я открываю свой мобильный телефон и использую его, чтобы ориентироваться в темноте. Выбрав место на полу и раз пять проверив и перепроверив наличие пауков, я включаю вентилятор и ложусь. Что ещё здесь делать, кроме как спать?

«Бог», — шепчу я. «Помогите нам пройти через это. С каждой минутой это выходит из-под контроля. Что означают эти буквы? Кто несёт ответственность за всё это? Неужели всё это в конце концов сработает, поэтому мне снятся эти кошмары? Можете ли вы просто рассказать немного больше сегодня вечером? Пожалуйста, помогите мне собрать все части воедино». Я переворачиваюсь на бок, позволяя вентилятору дуть мне в лицо. Оно кажется таким приятным; Я чуть не упал как…

