Моя жизнь в качестве девушка-подростка, который мочится в постель — Страница 2

Автор: Саша Баттерс [x]

*033*2015-09-10 02:01

Когда я вернулся, никто толком не обратил внимания на моё отсутствие, все были ещё слишком заняты, с восхищением (а некоторые и не с таким восхищением) глядя на нашу работу. У меня было искушение сказать маме, что мы это сделали, но я не думаю, что она поверит нам, даже если мы скажем ей. Я не знаю, думает ли она, что мы способны на что-то подобное. Во всяком случае, кроме Жаклин. Моя мама застукала её, когда она делала какие-то сумасшедшие вещи в нашем доме.

Бедный Алекс больше никогда не заснёт на диване. По крайней мере, если он не захочет ещё одного макияжа. Хотя я думаю, что он выглядел мило с небольшой подводкой для глаз и губной помадой. Как он проспал всё это и смех, исходящий от нас, пока мы смотрели, я никогда не узнаю.

— Ты свою спустил? — спросила меня мама, когда мы залезли в машину.

«Хм?» — спрашиваю я, выходя из транса.

— Твои лифчики, ты их снял? — спросила она снова. «Там дорого. Ты убедился, что у тебя есть всё?»

«О, они не повесили трубку», — говорю я, глядя в окно на Алиссу, вокруг которой всё ещё время от времени жужжат мухи.

— Твой учитель биологии сказал, что у всех девочек повешены.

— Нет, не мы. — говорю я снова.

— Вы с Эллисон не вмешивались? — спросила она с сомнением.

— Или Жаклин. Мы участвовали, но наша одежда там не застряла», — говорю я, пытаясь сдержать смешок. Хотя я справлялся лучше, чем Ал.

— Что там смешного? — спросила она, глядя на нас в зеркало заднего вида.

«Ничего такого». Я говорю.

«Тогда почему Эллисон смеётся?»

«Да ладно. Вы уже должны знать Эллисон. Если ты скажешь слово «пудинг», она начнёт смеяться». Что, на самом деле, не лгало. Мы сидели и смотрели, как глаза моей мамы расширились, а рот открылся.

— Вы трое сделали… это?! — недоверчиво говорит она, протягивая руку к дереву. Мы с Алом просто сидим и невинно улыбаемся ей в ответ. Мы могли бы сказать, что битва шла в её голове. Она не знала, кричать ли на нас или смеяться. «Но ведь вы же не могли этого сделать, не так ли?» — повторяет она.

«У нас была своя часть», — говорю я, поддавшись желанию признать свою причастность к преступлению. Мы наблюдаем, как она начинает тонуть, и она смеётся.

Фу.

— Я так понимаю, это была идея Жаклин. Она сказала.

«Неа», — говорю я, и Ал начинает тихонько смеяться на заднем сиденье.

— Это был не ТЫ? — говорит она, мгновенно сожалея, что спросила.

«Нет, не волнуйся. Никогда не угадаешь, кто», — говорю я, наблюдая, как Ал становится тёмно-красным.

«Я не могу думать ни о ком другом. Это был тот мальчик, с которым ты всегда околачиваешься?

«Эмм… нет, хотя он и помог», — говорю я, немного разозлившись, услышав, как Джейми назвали «тем мальчиком». Она знает его имя.

«Нет никого другого, о ком я могу думать». Она говорит, что даже не удосужилась спросить, сделал ли это Ал.

— Да ладно, она сидит здесь с нами в машине. — говорю я, когда Ал приобретает более глубокий оттенок красного. Моя мама, вероятно, думает в этот момент, не подобрала ли она случайно лишнего пассажира.

«Эллисон! Вы думали об этом? — спросила она, не веря, что это может быть правдой.

«Ага!» — с гордостью говорит Эллисон через полностью покрасневшее лицо. Моя мама только качает головой и бормочет о том, что мы с Жаклин притираемся к ней, что только заставляет меня и Ала смеяться ещё сильнее. Когда мы устраиваемся, моя мама начинает говорить о том, что она никогда не любит спускаться к озеру из-за всех жуков.

— Я имею в виду, разве ты не видел, как вокруг жужжат мухи? — спрашивает она нас, и это ещё сильнее расстраивает нас с Эллисон. — Что ж, я рад, что вы двое, кажется, уладили свои отношения. Я боялся, что вы двое ссоритесь, когда подвозил вас, ребята. Вы двое были ужасно тихими. Мы обмениваемся взглядами, и я бросаю на неё взгляд типа «держи рот на замке, иначе ты умрёшь». Я совершенно забыл об этом, в то утро Эллисон обнаружила (к моему ужасу и её удовольствию… в конце концов) мою маленькую проблему. Что ещё хуже, теперь кошмары становятся такими же ужасающими, как и побочные эффекты. Я до сих пор не понимаю, что происходит. Теперь я без сомнения верю, что это ненормально, я имею в виду, у кого есть сны-продолжения, которые длятся 3 недели?

Не так уж много людей, которых я знаю. И что за дела с Амандой, увидевшей то, что мне снится? Это было действительно жутко. И, конечно же, самый главный вопрос дня, ПОЧЕМУ Я МОЧУСЯ В ПОСТЕЛЬ?!?!?!?

Первое, что я делаю, когда мы возвращаемся домой, бегу прямо в душ. Конечно, там был душ и всё такое. Но и дверей у них не было. Меня не волнует, насколько отвратительно я себя чувствую, я НИКОГДА не буду принимать душ ни перед кем! Кроме того, там нет горячей воды.

Как всегда, мой разум начинает кружиться, как только я включаю воду. Может быть, мне снятся кошмары из-за стресса? Неудачная математика — это своего рода стресс. А может, я вовсе не напрягаюсь. Может быть, мне слишком скучно, и это способ моего тела дать мне понять, что мне нужно больше волнения в моей жизни. Нет, я думаю, прошлой ночью было достаточно волнения, чтобы продержаться какое-то время. Или неделя в любом случае.

Я делаю глубокий вдох, пытаясь сосредоточиться на чём-то другом. Я пытаюсь сконцентрироваться исключительно на ощущении тёплой воды, омывающей моё тело, и на том, как приятно это ощущается, блокируя всё остальное. Я поднимаю глаза и смотрю, как весь пар выходит из душа и бродит по остальной части в*нной, запотевая на зеркале.

«Иди в в*нную перед сном». вспыхивает в моём уме, так ясно, как если бы это было произнесено. Тот же неузнаваемый голос. Голос, не являющийся ни мужским, ни женским. Просто ровный ровный голос.

Я пытаюсь стряхнуть это с головы и оборачиваюсь, чтобы вода ударила мне в лицо. Я представляю, как он смывает мои мысли, смывает то, что происходит в моей голове. Я делаю ещё несколько глубоких вдохов. Я слышу стук в дверь в*нной.

«Торопиться! Вы собираетесь использовать всю горячую воду!» Ал кричит на меня через дверь.

Хотя выходить не хочу. Я не хочу выходить лицом к миру. Я просто хочу остаться здесь, позволив воде затопить все мои проблемы. И не надо ни с чем разбираться, просто оставайся здесь один. Но Ал был прав, я чувствовал, как вода становится холоднее, я вбирал в себя всю горячую воду. Я делаю последний глубокий вдох и выключаю все ручки. Затем ощупываю за занавеской полотенце, пока моя рука не коснётся чего-то пушистого. Я бросаю его через голову, сосредотачиваясь на его мягкости на моём лице. Сосредоточение внимания на чём-либо, кроме того, что происходит. Я постоянно провожу им вверх и вниз по своим волосам, пытаясь высушить их, задаваясь вопросом, насколько сильно они будут спутываться из-за этого.

У меня есть фен, но я им не пользуюсь. У меня даже нет выпрямителя для волос, бигуди или чего-то в этом роде. Я просто высушиваю его полотенцем и оставляю так, пока моя мама не займётся моим делом о том, чтобы чистить его, только для того, чтобы заставить её перестать меня доставать. Я имею в виду, да, я расчёсываю их по утрам и всё такое, по утрам мои волосы торчат повсюду. Но я не спешу в в*нную после каждого занятия, чтобы поправить пару выбившихся прядей волос, которые лежат не на своём месте. Я действительно не мог заботиться о них меньше. Волосы — это не моё. Или действительно что-нибудь девчачье. Я не пользуюсь косметикой и не ношу сумочку; Я имею в виду, вот почему у нас есть рюкзаки. Кому нужен кошелёк? Это просто ещё одна раздражающая вещь, которую нужно носить с собой весь день.

Жаклин думает, что я странный из-за этого, но это исходит от человека, который носит новый раз в неделю. В шкафу их около пятидесяти, и всё в идеальном состоянии. Когда я спрашиваю её, почему у неё их так много, она только пожимает плечами и говорит, что нашла кое-что получше. Всё, что я могу сказать, хорошо, что она не увлекается брендами. Хотя я люблю Жаклин, иногда она может быть саркастичной, эээ… ладно, большую часть времени. Но она всё ещё хороший друг. Иногда кажется, что мы никогда не сможем быть более разными, но мы всегда смеёмся над одним и тем же. Она знает, как заставить меня смеяться над моей неуверенностью, но она знает, куда не следует идти. К счастью, она знает, когда остановиться. Временами она может казаться поверхностной, но я знаю, что где-то глубоко-глубоко внутри есть часть её эмоций, помимо сарказма, если это вообще эмоции. Я знаю, что они у неё есть, но она их просто скрывает.

Жаклин просто говорит, что это потому, что она живёт с четырьмя парнями. Три брата и её отец (её мама умерла, когда она была маленькой), так что эмоции в её доме на самом деле не проблема. Или, как она иногда выражается, магазин Hallmark. Но остальные из нас просто называют это сердцем. У неё есть эта странная вещь, связанная с передачей эмоций с помощью Hallmark. Она говорит, что это потому, что однажды она зашла туда, чтобы получить поздравительную открытку, и она нашла всё на свете для всех возможных эмоций. Всё, кроме поздравительной открытки, кончилось.

Тогда есть Эллисон, мы просто называем её Эл для краткости. Нам лень произносить лишние два слога. Жаклин иногда называет её менеджером Hallmark. Это просто потому, что Ал, кажется, единственный, кто действительно способен их контролировать. Она не боится показаться нам слащавой и сентиментальной, но такой она мне нравится. Я уверен, что Жаклин тоже, она просто делает вид, что нет.

Эллисон живёт со своей мамой; она единственный ребёнок, так что это только она и её мама. Она говорит, что никогда не встречала своего отца; он, по-видимому, ушёл сразу после рождения Эла. Мне её жалко, но она говорит, что ей всё равно. Ей нравится просто быть ею и её мамой. Если вы посмотрите на неё и на то, как она ведёт себя, вы никогда не догадаетесь, что она была единственным ребёнком. Большинство людей, которых я знаю и которые являются единственным ребёнком, обычно сопливы и эгоистичны. Но это как противоположность Эллисон.

Она всегда думает о других людях, игнорируя собственные чувства, чтобы помочь другим. Это одна из вещей, которые я люблю в ней.

У неё также есть одна странная вещь, она больше соприкасается с моими эмоциями, чем я. Она может указать на это пальцем; объяснить, что именно я чувствую, когда я не могу понять ни орёл, ни решку. Странно, почему она не посещает курсы психологии.

Я одеваюсь и делаю слабую попытку расчесать волосы. Гребень болезненно остановился на узле на затылке. После нескольких болезненных моментов я сдаюсь и просто жду, пока моя мама не набросится на меня из-за этого.

Я слышу, как сотовый телефон Эллисон звонит пару раз

«Привет?» — слышу я по ту сторону двери. «Привет?» — снова говорит Эллисон. «Это кто?» Я слышу, как она захлопывает телефон, а затем разочарованно стонет.

О чём это было?

Я открываю дверь и выпускаю весь пар, дуновение холодного воздуха касается моего лица.

«Кто это был?» — спрашиваю я, бросая свой мокрый телл в угол в*нной. Она пожимает плечами и говорит: «Наверное, ошибся номером». Я вижу, как она неловко ёрзает, и постукиваю пальцами по столу в углу, рядом с которым она стояла.

«Какая?» — спрашиваю я, заметив, что она начинает двигаться.

«Какая?» — спрашивает она меня, понимая, что делает.

«Ты ёрзаешь, ты никогда не ёрзаешь, что случилось?»

«Ой, извини. Это ничто», — говорит она, не глядя мне в глаза. Я сразу понимаю, что она лжёт, но не преследую её. Если она захочет мне сказать, она мне расскажет. Хорошо, я хочу знать.

«Нет, не было», — говорю я, продолжая дело.

— Да, это было. — говорит она, глядя на меня. Вау… успокойся.

Она плюхается в моё компьютерное кресло и просматривает онлайн, пока мы обсуждаем события сегодняшнего утра и прошлой ночи.

«Должен сказать, мне нравится её прозвище, кажется, Повелитель мух ей очень подходит», — говорю я, откинувшись на спинку своей кровати, — ту, к которой Эллисон не приблизится.

— Ага, ты видел её лицо, когда из этой банки вылетели все мухи? Сказала она, просматривая профили своих друзей на Myspace.

«Я тоже не ожидал этого. Я не могу поверить, что это сработало так идеально. Это действительно была хорошая поездка. За вычетом всей этой-самой-неловкой-части-мне-приходилось-терпеть. Я мог бы обойтись и без этого», — говорю я, хватая с тумбочки журнал и начинаю листать его в поисках чего-нибудь хоть немного интересного для себя. Я даже не знаю, почему я их получаю. Я не интересуюсь ни модой, ни макияжем, и это почти всё в этих вещах. Я думаю, моя мама надеется, что если я прочитаю их, то есть хоть малейшая вероятность того, что я узнаю что-то, что девочка-подросток моего возраста должна знать или что-то небезразличное. Дело в том, что меня не волнует, что подарить моему несуществующему парню на День святого Валентина или как бросили какую-то знаменитость. Я считаю, что они не представляют для меня никакой ценности.

Я отбрасываю его и встаю, чтобы посмотреть, над чем смеётся Эллисон на компьютере. Я оборачиваюсь и вижу на Myspace Джейми фотографии нашего маленького приключения, сделанные с камеры телефона. Она просматривает страницы, и вскоре я понимаю, что страница Джейми не единственная с фотографиями нашей ночи.

Есть хороший кадр нашего лифчика, один, на котором Алисса давится после того, как выбежала из хижины, и действительно хороший кадр, на котором нашего учителя биологии забрасывают мухи, когда он открывает дверь хижины для девочек. Очевидно, есть ещё куча фотографий, некоторые хорошие, некоторые вызывают у меня желание убить фотографа. Как, например, я, сбрасывающий одеяла. Но я не единственная, есть ещё одна Алисса после того, как она выпрыгнула из постели, не осознав своего утреннего сюрприза, и у неё тоже голова полна крема для бритья. Я распечатал тот.

— Какой у тебя был кошмар? — спрашивает меня Ал после того, как мы вышли из системы и упали на пол.

«Хм?» — прошу я сесть, чтобы посмотреть на неё.

— Тебе приснился кошмар прошлой ночью. О чём это было?» — спрашивает она, глядя в потолок.

— О, — говорю я, вспоминая то, что произошло на кладбище.

Я рассказываю ей о похоронах Алисы, о том, как там была моя мама и как я последовал за ней к своему надгробию. Сначала Эллисон ничего не говорит, она просто лежит и смотрит, как пыльный чёрный потолочный вентилятор несколько раз вращается, извергая в воздух невидимую пыль. Она всегда кажется такой погружённой в свои мысли, когда я рассказываю ей об этом. По выражению её лица я могу сказать, что она действительно хочет во всём этом разобраться. Я тоже, правда. Это просто сбивает с толку. Это чуть ли не более запутанно, чем алгебра… почти. Вот этого я НИКОГДА не пойму. Может быть, когда-нибудь я пойму смысл этих кошмаров, но у алгебры никогда не будет цели в моей жизни.

Внезапно мне приходит в голову мысль, которая никогда раньше не приходила мне в голову. Может это предчувствия? Предупреждение о том, что грядёт? Это действительно возможно?

Мой разум начинает роиться с совершенно новым взглядом на ситуацию. Действительно ли Эллисон в опасности? Действительно ли здесь на карту поставлены жизни людей? Мой разум перескакивает с одной ужасающей мысли на другую. Неужели Бог доверил мне жизни двух девочек-подростков и мою собственную? Если так… мы обречены.

— Хочешь что-нибудь поесть? — спрашиваю я, пытаясь отвлечься от дальнейшего страха. Аль выходит из транса и смотрит вверх.

«Конечно», — говорит она, вскакивая с пола, и сама с радостью принимает отвлечение. Мы спускаемся вниз, и я замираю. Моё сердце колотится, когда я вижу, что было поставлено на стол. «Что не так?» — спрашивает меня Ал, и я резко останавливаюсь перед ней.

«Вафли». Я бормочу себе под нос.

«О, ура, я люблю вафли. Что случилось, они тебе не нравятся?» — спрашивает она, немного сбитая с толку выражением моего лица, и переводит взгляд с них на меня, пытаясь найти где-нибудь недостающую деталь. Не то чтобы я не люблю вафли, я люблю вафли. Но в этом проблема. Моя мама делает вафли только тогда, когда ей нужно сказать мне что-то плохое. В прошлый раз, когда она делала это, Алекс сбил мою кошку своей машиной. Он клянётся, что это был несчастный случай; эта цитата без кавычек «это глупое существо спало за его шиной».

— О, хорошо, ты здесь. — говорит она мне, ставя на стол ещё одну тарелку. Я подозрительно смотрю на неё, пытаясь понять, что произошло. Она замечает это и невинно улыбается мне в ответ. «Я приготовила завтрак», — говорит она.

— Да… я это вижу. — говорю я, не сводя с неё глаз.

— О, просто сядь. Она говорит мне. Я оборачиваюсь и вижу, что Эллисон уже сделала это. Я вздыхаю и делаю, как она говорит, сохраняя бдительность. Я знаю, как только я доедаю последний кусок, выплёскиваются плохие новости. Я ем так медленно, как только могу, медленно пережёвывая и делая более длительные паузы между укусами. После того, как я больше не могу тянуть и все тарелки убраны, моя мать прочищает горло. Я готовлюсь, готовясь ко всему, что она мне бросает.

— Итак, Кэти. Она начинает, пытаясь (я бы добавил, плохо) говорить непринуждённо. — Пока тебя не было…

Я скрещиваю пальцы под столом и повторяю про себя, что ты не заглянула мне под кровать; ты не заглянул мне под кровать. Пожалуйста, только не говори мне, что ты заглядывал под мою кровать.

«Я встречался с мистером Броксоном, вашим учителем математики. Мы разработали план, который поможет вам с оценками по математике». Я делаю глубокий вдох, когда нервное возбуждение медленно уходит из моего тела, и краска возвращается к моему лицу. Это было близко. «Ты собираешься посещать с ним послешкольные занятия с репетиторами». Она продолжает. О, отлично, вроде так лучше. «Пока твоя оценка по математике не улучшится». Она заканчивает, ожидая моего ответа. Я тихо стону про себя. Предоставьте моей маме сделать что-то подобное. Потрясающий.

«Итак, когда этот… опыт начнётся?» — спрашиваю я, опасаясь ответа.

«Среда. Он должен уйти завтра сразу после окончания школы. Она несколько поражённо говорит, что я не сопротивляюсь. И обычно я бы, я бы боролся с этим всем своим телом, но на самом деле я не был в боевом настроении. Наверное, я немного напряжён из-за всего, что происходит в последнее время.

Моя мама, которой очень любопытно, почему я не борюсь с этим, спрашивает меня, что случилось. Я просто качаю головой. Но прежде чем я успеваю её остановить, Эллисон выпаливает.

— Ей снятся кошмары. — говорит она моей маме. Я стреляю в неё дурным глазом между моих рук.

«Ой?» — спрашивает она, весьма заинтересованная этой небольшой информацией. «Это правда?» Я пожимаю плечами. — Почему ничего не сказал раньше? она спрашивает.

Я снова пожимаю плечами и отвечаю: «Ничего страшного». Какое-то время она смотрит на меня, затем забывает об этом и продолжает заниматься тем, что делала раньше.

Мы с Алом возвращаемся в мою комнату, где вскоре мне присваивают третью степень.

— Почему ты не сказал об этом маме? она спрашивает.

— Потому что я не хотел и не хочу. — говорю я, падая на свою кровать.

«Почему бы и нет?» она спрашивает.

«Зачем мне? Чем меньше она знает, тем лучше. — говорю я, бессмысленно беря очередной журнал. Я оглядываюсь и вижу, что здесь пристально смотрят на меня. Я вздыхаю и сажусь. «Смотреть». Я говорю: «Просто я не хочу вовлекать в это свою маму. Она бы не поняла».

— Да ведь она казалась достаточно обеспокоенной.

«Она как раз собирается прочесть мне ещё одну из своих утомительных речей о гормонах». Я люблю свою маму, правда люблю, но гормоны не являются причиной всех проблем. Я мог прийти домой со сломанной ногой, и она серьёзно нашла бы способ привнести в разговор гормоны. Это моя мама для тебя.

Знакомая мелодия наполняет воздух, и я поворачиваюсь, чтобы найти источник, который, кажется, исходит из кармана Ала. Эллисон быстро хватает свой сотовый и отвечает на него, словно ожидая, что кто-то позвонит. Я смотрю, как краска медленно стекает с её лица. С кем она разговаривает?

«Это кто?» — требует она. «Привет?» Она в отчаянии захлопывает телефон и суёт его обратно в карман. Она проводит руками по лицу и по волосам, падая на мою кровать. Хорошо, я знаю, что что-то не так, особенно если она слишком отвлечена, чтобы подойти к моей кровати, не говоря уже о том, чтобы ЛЕЖАТЬ на ней.

«Что случилось?» — спрашиваю я, склонив голову над ней. Она смотрит на меня сквозь пальцы и что-то бормочет себе под нос. «Хм?» — спрашиваю я, не в силах понять ни слова, которое она только что сказала.

«Ничего такого». Она сказала. «Неправильный номер».

Мне хочется кричать «Лжец!» но я не знаю. Вместо этого я просто хмурю брови, желая, чтобы она рассказала мне, что происходит. Но это не так. Она просто смотрит в другую сторону, затем встаёт и направляется к компьютеру. Я могу только качать головой и задаваться вопросом, что это было всё о. Остаток дня проходит вполне нормально, во всяком случае, больше никаких загадочных телефонных звонков.

Вскоре почти 11 вечера, и моя мама приходит и говорит нам ложиться спать, что то, что Ал закончился, не меняет того факта, что это всё ещё школьная ночь. Затем она дразнит меня и говорит, чтобы мне «сладких снов». Я закатываю глаза и забираюсь в постель, предварительно бросив ещё несколько полотенец на матрац и под простыни. Я мог бы просто спать на них сейчас, это становится слишком настойчивым, чтобы не делать этого. И я не думаю, что моя мама оценит, что я перекрашу ещё пару комплектов простыней в другой цвет.

«Ночь», — бормочу я Алу.

«Спокойной ночи, держи там сухо». Она говорит смеясь.

«Ха-ха», — говорю я, натягивая одеяло на голову. Я переворачиваюсь на спину и смотрю в потолок. «Почему мне снятся эти кошмары?» — шепчу я, переворачиваясь на бок. я начинаю чувствовать сонливость; Я закрываю глаза и жду, когда это закончится.

*035*2015-09-10 02:46

Я оглядываюсь; справа от меня стоит пара побитых старых машин. Старый изношенный асфальт покрывает то, что кажется небольшой парковкой. Передо мной я вижу несколько дверей. Около шести из них, я смотрю над ними, чтобы увидеть второй этаж, который содержит ещё шесть дверей, идентичных тем, что под ним. Всё окрашено в неяркий коричневый цвет; цвет напоминает мне засохшую кровь. Что-то толкает меня вперёд; Я смотрю налево и вижу гигантскую вывеску «Мотель 6».

Моя интуиция подсказывает мне подойти к дверям, что я и делаю. Я медленно иду по коридору к первой группе дверей. Но что-то мне подсказывает, что это не то, что я ищу, если я вообще что-то ищу. Я чувствую странное ощущение в животе, как нервные бабочки порхают вокруг, подталкивая меня подняться по лестнице. Чувство становится всё сильнее по мере того, как я поднимаюсь с каждым шагом, моё дыхание становится коротким и хриплым. Мои руки становятся липкими, когда я приближаюсь к вершине. Но мне не страшно, больше похоже на нервное возбуждение. Я чувствую, что у меня большой перерыв; прорыв, возможная подсказка.

Чувство крепчает с каждым шагом, я прохожу мимо первой двери, но что-то мне подсказывает, что это не она. Я продолжаю движение к следующему, но моя интуиция снова подсказывает мне продолжать. Я продолжаю до третьего, ощущение усиливается на три. Я продолжаю, медленно шагая вниз, но чем дальше я отхожу от третьей двери, тем слабее становится узел в моём животе. Разворачиваюсь и иду к третьей двери.

Я смотрю на дверь мотеля, номер 27 смотрит на меня. Я чувствую внезапное желание постучать. Моя рука сжимается в кулак и слегка стучит в дверь.

Ничего такого. Я рэп сильнее. Ещё ничего. Я начинаю стучать в дверь кулаком, дверь открывается, но там никого нет.

Я заглядываю внутрь, но там совершенно темно и пахнет так, будто его обитатель не мылся и не переодевался уже… недели. Мои ноги толкают меня внутрь, узел в животе становится всё туже с каждым шагом. Я медленно продвигаюсь внутрь.

Я иду в центр комнаты, и дверь с грохотом захлопывается. Погружая комнату в полную темноту, я кружусь, пытаясь увидеть, кто закрыл дверь. Но это бесполезно; Я даже не вижу свою руку перед лицом.

Я пытаюсь контролировать звук своего дыхания, ожидая, пока изо рта не вырвется даже глубокий вздох, прежде чем двигаться дальше. Я продвигаюсь дальше по комнате в поисках выключателя. Моя рука кажется тусклой; Я включаю его, но не до конца, заливая комнату жутким оранжевым свечением. Я оглядываюсь назад, чтобы увидеть, кто закрыл дверь, но позади меня никого нет. Я с нетерпением жду, когда увижу доску новостей. Я подхожу к нему, моё сердце колотится, когда я приближаюсь. Я смотрю на статьи, прикреплённые к нему. Первый гласит: «Быстро растущее библейское сообщество в школе Камарильо». Я смотрю на него и замечаю рядом с ним фотографию Эллисон, которая показывает, что она президент. Странный.

Зачем кому-то это прикалывать? Я смотрю на следующую статью, ещё одну об Эллисон. В чём дело? Я отхожу в сторону и осматриваю их всех… все они об Эллисон. Я в шоке отступаю, что происходит? Чьё это? Почему всё это об Эллисон? Я натыкаюсь на дверь, она открывается, и я падаю в комнату. Я оглядываюсь и замечаю, что это тёмная комната. На столе стоят кастрюли с какой-то жидкостью. Я смотрю на тесную линию, протянувшуюся по всей длине комнаты. Закройте булавки через каждые несколько сантиметров друг от друга, каждая из которых поддерживает проявленное изображение. Я иду к ним. Первый принадлежит Эллисон.

Она стоит у своего шкафчика и достаёт книгу. По спине бегут мурашки, я отрываю глаза и смотрю на второго. И снова Эллисон. На этот раз она сидит на скамейке для пикника и читает книгу. Я смотрю на них всех сразу… вот она вся, занимается случайными вещами, в школе и идёт домой. Есть пара всех нас, тусящихся, но кроме этого, это только она. Должно быть не менее 30 фотографий.

Из моего рта вырывается слабый стон. Что творится?! Я оборачиваюсь, чтобы убежать, но меня останавливает мужчина, мужчина из моих снов. Он улыбается, той же улыбкой перед убийством. Он подходит ко мне, наклоняется и шепчет мне на ухо: «Ты должен был заниматься своими делами».

Я кричу изо всех сил, надеясь привлечь чьё-то внимание к этой комнате. Я чувствую острую боль в животе, смотрю вниз и вижу вонзённый в него нож. Я пытаюсь кричать ещё, но всё, что выходит, — это неслышимое хныканье и одышка. Я пробую ещё раз и у меня получается. Всё, что я делаю, это пробуждаю себя от собственных криков.

«Иди в в*нную перед сном!» — говорит тот же голос, который я слышу каждую ночь в течение последних двух недель. Голос, который я стал ненавидеть.

Ал стоит надо мной, и моя мама тоже. Оба нервно смотрят на меня, не зная, что делать.

Моё дыхание сбивается короткими болезненными вздохами. Моё тело горячее и липкое от пота. Я понимаю, что нахожусь в своей комнате, что это был просто кошмар, но это ещё не всё, что я знаю. Я также знаю, что Эл в опасности и что её преследуют.

Я пытаюсь сделать глубокий вдох, чтобы остановить дрожь моего тела.

— Кэти? моя мама начинает, но потом останавливается.

— Что тебе приснилось? — спрашивает меня Ал, заметив, что она такая же бледная, как… я.

«Ты», — говорю я, всё ещё немного дрожа.

— Ты выкрикивал моё имя. — говорит она, кусая нижнюю губу. «Ты был в ярости и кричал, так что именно тогда я получил твою маму». Я киваю и смотрю на часы; сейчас пять утра.

«Кэти», — снова говорит мама. «Что происходит? Почему ты не сказал мне об этом?» Я пожимаю плечами и смотрю вниз. Она вздыхает и присоединяется ко мне на кровати, из-за чего я дёргаю одеяло на себя.

— Эллисон рассказала мне о твоих кошмарах. И я видел, как ты метался и кричал, когда я вошёл сюда, незадолго до того, как ты проснулся.

— Как долго вы были здесь? — спрашиваю я, чувствуя себя уродом, выставленным на обозрение в собственной комнате.

«Достаточно долго, чтобы понять, что это ненормально», — говорит она, глядя на меня с беспокойством. Я снова киваю, зная, что мне нужно поговорить с Эллисон; У меня нет времени на это.

— Мне нужно поговорить с Алом минутку. — говорю я, продолжая смотреть в пол. Она не двигается какое-то время, просто продолжает смотреть на меня. Наконец она встаёт, целует меня в макушку и уходит. Ал встаёт и закрывает дверь. Слава Богу.

Я роюсь в одном из ящиков, достаю свежую одежду, встаю и иду в в*нную. Но Ал останавливает меня.

«Кэти». Она шепчет, ячмень слышен.

«Какая?» — огрызаюсь я, думая, что она имеет в виду мои штаны. «Нет ничего такого, чего вы не видели раньше». Она качает головой и указывает чуть выше, на мой живот. Я смотрю на свою рубашку и задыхаюсь. На моей белой рубашке появилось свежее красное пятно; Я начинаю замечать болезненное покалывание в животе. Я снова смотрю на неё. Она бледнее, чем я когда-либо видел её. Секунду колеблюсь, затем подтягиваю рубашку так, чтобы мы могли её видеть, открывая на ней свежую рану.

Никто из нас ничего не говорит, мы просто задыхаемся. Не могу в это поверить… Именно там меня во сне порезали. Мы идём в в*нную и смываем, оказывается, что это был всего лишь небольшой порез, не очень глубокий, просто длинный. Я наклеиваю на неё лейкопластырь, затем иду обратно к своей кровати, ища виновника. Ал позволяет мне самой заняться обыском кровати. Пересматриваю несколько раз, но ничего не могу найти. Ал подходит и бросает быстрый взгляд.

«Это что?» — спрашивает она, указывая на что-то блестящее, торчащее из одного из полотенец. Я хватаю его и вытаскиваю. Английская булавка иглой вверх.

«Должно быть, я перекатился на него во сне», — говорю я, когда мы оба вздыхаем с облегчением.

Холодный холод проносится по комнате, я оглядываюсь и вижу, что моё окно открыто. «Ты открыл окно?» — спрашиваю я, заметив, как холодно.

— Я думал, ты его открыл, он был открыт, когда я проснулся. Она сказала.

«Я никогда не открываю его…» — говорю я, собираясь закрыть его. Что-то на подоконнике бросается в глаза. Это конверт. Адресовано… мне. Я снова открываю окно и втягиваю его внутрь.

«Это что?» — спрашивает Ал, подходя ближе. Я качаю головой, читая каракули на лицевой стороне. Написано жидкими чернилами… почти как… кровью. Не похоже ни на одну краску, которую я когда-либо видел. И ещё мокро. Это вторая история, как она сюда попала? Кто-то взобрался на крышу и воткнул его сюда?

Я открываю конверт и нахожу сложенный в четыре квадрата лист бумаги. Я разворачиваю его и задыхаюсь. Такой же красной жидкостью написаны слова:

Я знаю, что тебе снятся кошмары обо мне!

Держись подальше от меня!

Иначе я превращу твою ЖИЗНЬ в кошмар!

Я задыхаюсь, что происходит? Откуда он знает, что мне снятся кошмары о нём?! Кто поставил это за моё окно? Был ли это он? Мужчина из моего сна, как он говорит? Я бросаю записку на пол и начинаю безудержно трястись и рыдать. Эллисон переводит взгляд с меня на записку на полу. Она поднимает его и читает, громкий вздох срывается с её губ.

— Я заберу твою маму. Она говорит вставая.

«Нет, подождите. Я должен сказать вам кое-что!» Я делаю глубокий вдох и думаю, с чего начать. «Кто-то преследует вас. Человек, написавший эту записку, — тот самый человек из моих кошмаров, тот, что убивает тебя. Я делаю ещё один глубокий вдох, пытаясь скрыть эмоции в голосе, но у меня это не очень хорошо получается. «Он живёт в мотеле; есть фотографии, много фотографий, по крайней мере, 30… вас».

«Какая…?» — спрашивает она, и её голос начинает дрожать. Она вскакивает и через секунду снова появляется с мамой. Она смотрит на меня, потом на мои пижамные штаны, которые я была достаточно глупа, чтобы не переодеться сразу, и бросает на меня ещё один озабоченный взгляд.

«Я могу объяснить», — говорю я, пытаясь прикрыться подушкой.

«Что случилось с вами?» — шепчет она. Но я понимаю, что она смотрела вовсе не на мои штаны, а на живот, где вся кровь на рубашке.

«Ах это. Я во сне перекатился на английскую булавку», — говорю я, всё ещё прячась за подушкой.

Её брови хмурятся, и она отвечает: «Кэти… ты…? — медленно спрашивает она, переведя взгляд с меня на мою кровать, потом снова на меня, указывая рукой на то, что я пытался спрятать за подушкой. Я в отчаянии опускаю голову, когда она подходит и убирает подушку. Я опускаю голову, хватаю одежду, лежавшую на кровати, в которую собиралась переодеться, и бегу в в*нную. Может быть, я просто останусь здесь. На час-два, а может и на десять. Через пять минут слышу стук в дверь, но не открываю. Я просто делаю вид, что не существую. Может быть, они просто уйдут.

Я слышу, как они разговаривают; Ал, наверное, подгоняет мою маму к тому, что происходит. Я смотрю вниз и понимаю, что записка всё ещё у меня в руке. Я изучаю его несколько минут, пытаясь понять, чем он был написан, он слишком большой для ручки, он определённо написан от руки. У меня мурашки по спине. Хорошо, это не может быть БУКВАЛЬНО написано от руки. Самый тревожный образ возникает у меня в голове. Я вижу руку, другая протыкает один из пальцев иглой ровно настолько, чтобы он немного кровоточил, а затем использует его как ручку.

Я пытаюсь выбросить эту мысль из головы; это, вероятно, просто красный маркер. Если его намочить, он так и будет работать.

Я переодеваюсь и жду, ещё не совсем готовая вернуться. Я до сих пор слышу, как они разговаривают друг с другом. Через пару минут кто-то снова стучит в дверь.

— Кэти, выходи. Моя мама умоляет. «Эллисон рассказала мне, что происходит». Я ничего не говорю; Я просто стою, всё ещё дрожа от всего, и смотрю на дверь. Я не могу оставаться здесь вечно, поэтому я, наконец, решаю выйти. Я приоткрываю дверь и вижу, что у двери стоит моя мама; она повернулась спиной к Эллисон. Я делаю глубокий вдох, собираю последние остатки мужества и выхожу с запиской на буксире. «Кэти». Моя мама говорит, когда понимает, что я вышел. Я ничего не говорю, просто отдаю ей записку. Она делает паузу, пытаясь прочесть выражение моего лица, затем берёт у меня записку.

Я смотрю, как её лицо становится белым, потом красным, потом почти зелёным, потом снова белым. Она поднимает взгляд от записки ко мне, её глаза слегка слезятся.

Я думаю, мы не должны были вываливать это на неё всё сразу. Я замечаю, что её руки слегка трясутся. Она только качает головой и садится за компьютерный стул. В комнате становится тихо, жуткой тишиной.

— Кэти, что тебе сегодня приснилось? — спросила она совершенно серьёзно. Итак, я рассказал ей о том, как был в мотеле 6, зашёл в одну из комнат и увидел всё это, посвящённое Эллисон, потом о том, как он поймал меня и сказал, что мне следует заниматься своими делами, а потом получил ножевое ранение в живот.

Она снова смотрит на мою ночную рубашку, на ней полосы крови. Стечение обстоятельств? Думаю, нет.

Не так я хотел, чтобы закончился мой второй год в старшей школе.

*037*2015-09-10 05:38

К тому времени, когда солнце медленно восходит. мы уже встали и оделись, никто из нас не мог снова заснуть после прошлой ночи. Во всяком случае, кроме моей мамы.

Хочешь знать, насколько она помогает? Она думает, что это всё розыгрыш, месть за всю эту историю с лифчиком, которую она говорит. Я не шучу.

Прошлой ночью, когда мы успокоились, она объявила, что это розыгрыш. Что за нами никто не гонится, и что мы все в полной безопасности. Если бы только это было правдой. Она говорит, это потому, что, когда Алисса читала мой дневник, она объявила всем, что мне снятся кошмары. Кто-то, должно быть, сопоставил то утро с инцидентом с деревом и связал меня с деревом. Это месть за то, что они заморозили их лифчики и вывесили их на обозрение мальчиков.

Спасибо, мама, большое спасибо!

Почему я не могу быть нормальным? Почему меня не беспокоят обычные подростковые вещи? Как, например, мои волосы, или если я нравлюсь тому-то и тому-то?

Нет. Не я, я должен беспокоиться о том, не преследует ли меня и моего лучшего друга какой-то психопат. Просто персиковый.

Итак, когда моя мама отмахнулась от всего этого как от шутки, она отправила нас в школу. Проклятие. Я надеялся, что у этой «преследуемой» вещи есть некоторые льготы, такие как, например, слишком опасно ходить в школу, поэтому я могу остаться дома. Неа. Я должен ходить в школу с возможностью того, что кто-то нас сфотографирует. Жизнь просто не может быть лучше, чем это.

По крайней мере, Эл верит мне, поскольку её жизнь в опасности, как и моя. Это если я не занимаюсь своими делами. Но как я могу заниматься своими делами в такое время? Мою лучшую подругу преследуют, я не собираюсь просто сидеть сложа руки и позволить её убить. Ни за что. Даже если мне больше никто не верит.

Перед отъездом я прихватил все необходимые вещи, мобильный телефон, ключи от дома и кастеты.

Да, у меня есть пара кастетов. На самом деле я никогда не ИСПОЛЬЗОВАЛ их или что-то в этом роде. Я нашёл их в секонд-хэнде и подумал, что будет весело запугивать ими парней. Кто в здравом уме станет связываться с девушкой, у которой есть пара кастетов? Только одно существо из физико-сталкера убеждено, что это кто. Хорошо, моя мама совершенно не знает, что они у меня есть, она заберёт их у меня быстрее, чем я смогу придумать оправдание, почему они у меня вообще есть. Она взбесится.

Вы бы видели, как на меня посмотрела женщина, работавшая на кассе, когда я их купил. Мне было лет двенадцать, волосы в косах и всё такое, совершенство, отражение невинности. Подходите к прилавку, мило улыбаетесь, а затем СТАНЬТЕ! На прилавок идёт. Должно быть, она смотрела на меня целых пять минут, прежде чем позвонить. Она даже спросила меня, знаю ли я, что это такое.

Я только кивнула и мило улыбнулась ей, терпеливо ожидая, пока она закончит, чтобы успеть уйти, пока она не передумала.

Я до сих пор в шоке, четыре года спустя, что она действительно продала их мне. Это, а также тот факт, что они были незаконными, даже не верится, что они их там продавали. Особенно двенадцатилетнему.

Ну, думаю, им нужны были деньги или что-то в этом роде. Важно то, что они у меня есть сейчас, так что у меня есть какая-то форма защиты.

К своему ужасу, я понял, как только мы добрались до школы, оглядываясь через плечо на преследующих психопатов фотографов, что мне придётся выбросить их в свой шкафчик. Если бы меня поймали с ними на территории школы, поскольку они считаются оружием, меня либо отстранили бы от занятий, либо задержали бы до выпуска, либо, возможно, исключили бы.

Они также говорят, что тебя должны отстранить за драку, но всё, что они делают со мной, это стонут, рассказывают мне лекцию типа «Разве мы уже не говорили об этом» и дают мне неделю отработки. Поскольку эти варианты не Звучит так привлекательно для меня, я действительно не хочу рисковать. Я иду к своему шкафчику, чтобы засунуть их туда.

Я никак не могу вспомнить комбинацию, так что любой, кто хорошо меня знает, знает, чем я занимаюсь. Я царапаю его по углам шкафчика.

Я смотрю на крошечный нацарапанный номер в верхнем левом углу, поворачиваю ручку влево, смотрю вверх на правую верхнюю часть, поворачиваю ручку вправо. Затем, наконец, посмотрите на нижнюю часть последней цифры.

Нажмите.

Если бы вы заглянули туда, вы бы никогда не узнали, что это принадлежит девушке. Никаких косметичек или сумочек внутри. Я никогда не пользуюсь своим шкафчиком, потому что он неудобно расположен в глуши. У меня нет ни одного класса в этой области. Так что мой шкафчик служит скорее личным мусорным ведром, чем чем-либо ещё.

Я запихиваю его сзади за парой книг и прочим, затем закрываю и убираюсь.

Слухи в старшей школе распространяются довольно быстро. Мало того, что все слышали о трюке, который мы проделали на озере, у них уже есть фотографии.

Один из них, о котором я не буду упоминать, был приклеен скотчем к передней части моего шкафчика. Теперь он валяется на дне мусорного бака в виде множества кусков.

По крайней мере, это не единственный случай; вокруг Алиссы много хороших людей. Это, по крайней мере, заставляет меня чувствовать себя немного лучше, зная, что я не единственный, кто страдает здесь. Я удивлён, что так хорошо это воспринимаю, обычно я бы выследил человека, который это сделал, и сломал бы ему нос. Думаю, у меня просто другие мысли.

Весь этот кошмар, должно быть, действительно сказался на моём теле, я чувствую себя невероятно усталым сегодня. На всех моих первых нескольких предметах я едва мог держать глаза открытыми. Так что там почти ничего не изменилось. Я только немного приободрился за обедом, угадайте, кто с нами сидит: Джейми, Джош и Энтони.

На самом деле я не так сильно против его друзей. Есть что-то крутое… в каком-то гиковском смысле. Но посмотрите, чей разговор; Я королева гиков. Ну, думаю, это лучше, чем быть Повелителем мух.

Джош, по-видимому, является опытным взломщиком замков, хвастается, что может взломать любой замок в школе.

Может быть, он сможет взломать сломанный женский туалет рядом с моим классом всемирной истории. Глупые вещи были не в порядке с тех пор, как я начал приходить сюда в первую очередь. Говорят, ремонт. Ну поторопись уже; Мне надоело проходить полмили каждый раз, когда мне нужно в туалет, только для того, чтобы ждать полчаса в очереди длиной в милю.

Я серьёзно собираюсь уснуть в своей столовой каше, которую они называют едой. Я умру во время физкультуры. По крайней мере, сегодня только вторник, из-за всей этой биологии у нас есть понедельник, чтобы отдохнуть и ещё много чего, так что нам не нужно бежать. Я бы, наверное, заснул в траве, если бы мы это сделали.

«У тебя всё нормально?» — спрашивает меня Джейми, пока Жаклин и Джош спорят о том, какая группа крутит больше всего. Впрочем, Эл тоже ничего не сказал; Думаю, мы оба немного не в себе сегодня.

— Да, я в порядке, просто устал. — говорю я, поднимая голову и одаривая его фальшивой ободряющей улыбкой.

— Что-нибудь случилось прошлой ночью? он спросил. Хм? Как он узнает, если что-нибудь случится? Моя мама права? Он положил туда карточку, чтобы напугать меня после того, как я открылась ему в биолагере в качестве подлой шутки? — Ты просто выглядишь не в своей тарелке. Он продолжает: «У тебя был ещё один кошмар?» Ладно, конечно, я подозреваю его, но ничего не могу с собой поделать. Когда он спросил, у меня в животе что-то странное трепетало, и я почти уверена, что моё лицо приобрело ярко-розовый оттенок. Арх, мне нужно вырваться из этого, мне нужно оставаться сосредоточенным. Но эти глаза!

Эти электрические голубые магниты, которые притягивают меня к ответам на его вопросы. Я киваю, не сводя с него глаз. — О чём это было? — спрашивает он после долгой неловкой паузы. Я, наверное, тоже собирался ответить, но звенит звонок.

— Извини, мне нужно идти. — говорю я, вскакивая, приветствуя оправдание. Я бегу в спортзал, ладно, я не то чтобы бежал, скорее, насильно тащил туда свою попу. Не знаю, продержусь ли я до конца дня.

Есть одна вещь, которую я усвоил. Играя в волейбол, не засыпайте. Вот что произошло.

Мы играли в волейбол за П.Е. и я как бы задремал, и следующее, что я помню, у меня было лицо, полное волейбольного мяча. Очевидно, во время моего короткого сна кто-то проткнул мяч, и он попал мне прямо в лицо. Теперь у меня кровь из носа.

Сначала учителя все кричали: «Уходи!» пока не увидела кровь. Затем она отправила меня прямо в офис Аманды. По пути я сделал небольшой крюк, чтобы забрать свой рюкзак из раздевалки. Я устал; может быть, она отпустит меня домой. Когда я добрался туда, я увидел, что она была занята каким-то парнем, утверждавшим, что у него «болит живот».

Я мог сказать по выражению его лица, что он полностью притворялся, чтобы уйти домой пораньше. Это или он полный слабак. Ребята не могли продержаться и дня с менструальными судорогами. Он не знает слова боли в животе. Я оборачиваюсь и думаю, что вернусь позже, когда она не будет занята и всё такое, но она меня уже увидела.

«Кэти! Рад, что ты здесь, я подойду через минуту, присаживайся. Она зовёт из задней комнаты.

Я отклоняю предложение занять место. Я не хочу идти с кровотечением из носа и выходить с желудочным гриппом. Вместо этого я подхожу к раковине и смотрю на своё отражение в зеркале. У меня кровь на всём лице и на губах. Я хватаю бумажное полотенце, смачиваю его в раковине и подношу к носу, пытаясь вытереть всю кровь. Я смотрю вниз и замечаю, что спереди на моей рубашке целая коллекция, по крайней мере, это была просто моя спортивная рубашка.

Я смотрю в зеркало, наблюдая позади себя, как Аманда уступает жалобам парней и отправляет его домой с запиской. Скорее всего, чтобы от него избавиться.

Она встаёт и провожает его, и как только он выходит и спускается в офис, она жестом предлагает мне пройти в заднюю комнату, следуя за мной и закрывая дверь.

— Привет, Кэти. — говорит она, поворачивая стул и садясь в него лицом ко мне. Она жестом предлагает мне сесть на кровать. Я мгновение сомневаюсь, пытаясь не думать о том, сколько больных детей сидело здесь до меня. Но если большинство таких, как этот парень, думаю, я выживу. Я сажусь, садясь как можно дальше от края.

— Ты плохо выглядишь, ты хорошо себя чувствуешь? — спрашивает она, изучая моё лицо.

«Я просто устал, меня вообще-то послали из-за моего носа. Он немного кровоточил, его ударили волейбольным мячом», — говорю я, указывая на кровь, которая капала передо мной.

— О, — говорит она, вставая, чтобы выглядеть немного лучше. После того, как она заканчивает тыкать и подталкивать его, несмотря на мои отчаянные мольбы не делать этого, она встаёт и приносит мне пакет со льдом, который я с радостью принимаю и подношу к носу.

— Тебя что-нибудь ещё беспокоит? — спрашивает она, видя насквозь мои настойчивые утверждения, что со мной всё в порядке. Через несколько минут я сдаюсь и рассказываю ей о кошмаре, который мне приснился прошлой ночью, и о том, как я проснулась с кровотечением из живота от булавки. Она всё слушает, ничего не говоря, пока я не закончу.

— Есть ещё, не так ли? — спрашивает она, глядя мне в глаза.

«Это реально». Я говорю ячмень сквозь шёпот. «Что-то случилось прошлой ночью. Что-то за пределами сна. Что-то реальное, что подтверждает, что эти сны не очень… сны. — говорю я, роясь в рюкзаке и вытаскивая пакет сэндвичей с письмом внутри конверта.

Я вытаскиваю адресованный мне конверт и протягиваю ей. Она тщательно осматривает переднюю часть, прежде чем перевернуть её и открыть. Она достаёт свёрнутую бумагу и медленно разматывает её, открывая красные буквы, которые я выучил наизусть. Она читает его один раз и снова смотрит на меня.

Меня снова начинает трясти. Кажется, она сама немного нервничает, когда снова складывает бумагу и засовывает её обратно в конверт. Она кладёт его обратно в сумку и возвращает мне, как будто он горит при одном только виде.

«Где ты нашёл это?» — спросила она, не в силах больше скрывать дрожь в голосе.

«За моим окном», — говорю я, и мой голос тоже несколько повышает октановое число. «Сразу после того, как я проснулась. Моё окно было открыто, и вот он, просто сидит там. Всё ещё мокрый и всё такое. Я начинаю чувствовать головокружение от истощения, и мне трудно сесть.

— Я хочу, чтобы ты поехал домой. — говорит она после минутного раздумья. «Поспи. Заприте все двери и окна. Я думаю, нам нужен ещё один кошмар».

Ладно, обычно я бы возражал, я так не хотел больше кошмаров, это сводит меня прямо на землю. Но я услышал одно слово, которое я дико хотел. Спать.

Поэтому я соглашаюсь, возьмите мой рюкзак, письменную записку от неё, чтобы она убиралась из кампуса, и в случае чего, например, конверт, номер её мобильного телефона, чтобы позвонить.

Я благодарю её и начинаю бесконечное путешествие домой, моя голова раскалывается с каждым шагом, и я начинаю задаваться вопросом, смогу ли я вернуться домой. Мой пульс учащается с каждым движением.

«Я уже на полпути», — говорю я себе, волоча ноги вперёд с каждым шагом. Каждый раз, когда я двигаю ими, они становятся тяжелее, мои веки словно крошечные грузики прикрепляются к моему лицу. Три четверти пути туда. Сейчас я практически задыхаюсь, дышу так, как будто я только что бежал. «Ещё немного», — говорю я себе. Мои глаза начинают гореть. Как сильно я хочу их закрыть. Просто лечь в траву и не вставать.

Я вижу свой дом, чуть дальше я говорю о своих ногах. Мои ноги чувствуют, что каждая из них должна весить не меньше пятидесяти фунтов. Мне очень тяжело дышать, вырываются короткие болезненные вздохи; всё начинает меркнуть. Я спотыкаюсь с ключами от дома, пытаясь вставить их в щель, я могу понять, что я делаю, всё, что я знаю, это то, что я хочу просто сдаться и лечь на крыльцо. Я отпираю дверь, закрываю и запираю её за собой.

Я смотрю на лестницу; Я не думаю, что смогу это сделать. И я не знаю, как я это сделал, но мне каким-то образом удалось пройти все 19 ступенек и попасть в свою комнату, где я рухнул на свою кровать. Последнее, что я помню, это молитва.

«Боже, пожалуйста, даже если это только сегодня вечером. Никаких кошмаров». Я умоляю и закрываю горящие глаза на остаток дня и всю ночь.

*039*2015-09-10 17:44

Моя мама будит меня тряской; Я переворачиваюсь и открываю глаза, чтобы увидеть, чего она хочет. И к моему удивлению уже утро.

«Как ты себя чувствуешь?» — спрашивает она, когда я снова закрываю глаза.

«Устала». Я стону в ответ, злясь на неё за то, что разбудила меня.

— Ты проспал последние восемнадцать часов. Вчера днём мне позвонила школьная медсестра и сказала, что отправила тебя домой поспать, но я не знала, что ты так устал». Я снова стону на неё и переворачиваюсь в противоположном направлении, просто желая, чтобы она просто позволила мне снова заснуть. «Ты действительно хочешь оставаться дома в постели весь день?» — неодобрительно спрашивает она. Я больше ничего не хочу. Я натягиваю одеяло на голову в знак одобрения. Я слышу, как от неё исходит глубокий вздох, потом что-то о том, что ей нужно идти на работу, а затем она уходит. Да!

Я отлепился от кровати, изо всех сил стараясь не обращать внимания на головокружение, и поковылял в в*нную.

Хорошо, это доказывает, что это вина кошмаров! Если я могу спать 18 часов подряд, не мочившись в постель, но не могу через 4 часа из-за кошмара, это доказывает. Шестьдесят секунд спустя я снова в постели и покрывало, полностью закрывающее мою голову. Ещё восемнадцать часов — это не так уж и плохо.

Осматриваю комнату, в углу стоит чёрный диван, в другом стоит компьютер. Картина с фруктами, висящая на одной из окрашенных в нейтральные цвета стен. Ковёр тёмно-синего цвета, судя по его состоянию, заметно отсутствие обуви. Я в гостиной Эллисон.

Внезапно комнату наполняет громкий жужжащий шум, и я вижу, как мама Эллисон идёт по коридору, чтобы ответить на звонок. Я быстро пытаюсь придумать оправдание тому, почему я вдруг оказался посреди её дома. Я бегу на кухню, чтобы меня не видели. Я выглядываю из кухонной двери, стараясь не быть замеченным. Она выходит в гостиную и берёт трубку.

«Привет?» она сказала. Я вижу, как на несколько мгновений её лицо скривилось в замешательстве. Затем побелеть. «Это кто?» — требует она.

Ладно, признаюсь, теперь мне любопытно. Я иду дальше на кухню, не в силах остановиться, и беру трубку. Я имею в виду, что, если это тот же человек, который звонит Элу?

Я подношу его к уху и слышу низкий мужской голос: «Вы знаете, кто это». С другой стороны раздаётся несколько глубоких вдохов; как будто она очень-очень боялась этого телефонного звонка. Её голос звучит дрожащим и нервным.

— Мне казалось, я говорил тебе никогда не связываться с нами. На несколько мгновений наступает тишина, кажется, она затаила дыхание.

«Это было что? Минимум тринадцать лет, и это всё, что ты хочешь мне сказать? В его голосе есть определённая уверенность, от которой у меня мурашки по коже. Как будто он точно знает, что делает, и никто не собирается стоять у него на пути. Я откуда-то знаю этот голос, но не могу понять откуда.

— Чего ты хочешь, Райан? — сердито и испуганно говорит она. Райан? Его зовут Райан?

«Ты знаешь что я хочу». Райан говорит с той же жуткой уверенностью в голосе. Я почти могу представить болезненную кривую улыбку на его лице.

«Нет!» она повышает голос в трубку. Мои руки начинают потеть, телефон становится скользким и влажным в моих руках. Это кто? И почему у меня такое чувство в животе, что я его откуда-то знаю?

«Моя очередь». Он говорит.

«Нет! Вы не можете!» — кричит она и бросает трубку. Я выглядываю и замечаю, что она лежит на диване, обхватив голову руками. Я собиралась снова положить трубку, но мужчина снова говорит… со мной.

— Ну-ну, Кэти. Подслушивание так на тебя не похоже. Я замираю. Откуда он знает моё имя? Откуда он знает, что я подслушиваю? Я пытаюсь сглотнуть, но во рту совершенно пересохло. Он наблюдает за мной? «Разве мы уже не обсуждали это? Я думал, что сказал тебе не лезть не в своё дело. Я слышу щелчок, затем гудок, вешаю трубку.

Мои ладони полностью промокли. Он наблюдает за ней! Он наблюдает за мной! Он знает, кто я. И что хуже всего, он человек из моих кошмаров!

«Иди в в*нную перед сном!»

Риии.

Я просыпаюсь от звука телефонного звонка. Я лежу так секунду и позволяю себе дышать. Смотрю на часы, уже почти 2 часа дня. Я так долго спал? Я пытаюсь встать, но чувствую такое головокружение, что опускаю голову на подушку. Почему я так устал? Я не болен? Я спал последние двадцать четыре часа. Телефон перестаёт звонить, и я позволяю автоответчику снять трубку, но кто бы это ни был, он не оставляет сообщения.

«Я согласен». Я говорю себе, как закрыть глаза снова.

Рииинг.

Я снова открываю их, кто бы ни звонил, он снова звонит. Аргх, я просто хочу спать. Я пытаюсь заставить себя встать с постели, а потом замечаю всю сырость.

Arghhhh!!!

Почему это продолжается?! Я спал всего пять часов! Ничего не происходит после восемнадцати часов сна, но нет! Заснуть на пару часов и бац; Я лежу посреди Тихого океана. Если я ещё раз услышу этот голос, говорящий мне пойти в туалет перед сном, я закричу! Я был! И я до сих пор слышу это, и до сих пор просыпаюсь вот так! Я так устал от этого происходящего!

Рииинг

Кто бы ни звонил, ему придётся подождать минуту, пока я оденусь. Я становлюсь на колени, достаю из-под кровати все грязные простыни и ещё что-то и бросаю их в корзину для белья. Я одеваюсь, хватаю корзину и спускаюсь в подвал, чтобы постирать вещи. Убедившись, что нет ничего красного, я высыпаю всё это в стиральную машину. На этот раз было немного проще, и когда он вышел, ничего не было розовым! Он выглядел примерно так, как должен был. Белый.

Я тороплюсь и бросаю всё это в сушилку, когда снова слышу телефонный звонок. Серьёзно, люди, это называется автоответчик. Вот для чего это нужно! Чтобы ответить на телефон! Когда я нашёл телефон, мне пришлось сесть, я снова был измотан. Эти несколько шагов забрали у меня всю энергию, всю энергию, которая и так ощущалась.

«Привет», — говорю я так, словно только что скатился с кровати.

— Кэти, я тебя не разбудил? — спрашивает мама на другом конце провода. Конечно, она сделала. У неё есть дар заходить или звонить, когда она меньше всего нужна.

— Да, но я всё равно собирался встать. Я лежу, неся телефон в свою комнату, отчего тяжело дышу.

— Кэти, ты бегала? она спросила.

«Нет, я просто вышел из своей комнаты к телефону и вернулся в свою комнату».

— Ты хорошо себя чувствуешь? — спрашивает она, обращая внимание на звук моего неровного дыхания.

«Я в порядке, пока не встаю, но когда я встаю, я чувствую, что вся энергия уходит из меня», — говорю я, забираясь обратно на свою кровать без простыней. «Кажется, я не спал неделю».

«Вы спали последние 24 часа». Она сказала. — Может быть, мне стоит вызвать врача.

«Нет! Я в порядке! Я просто немного устал, я плохо спал из-за всего этого кошмара, и, вероятно, он просто догоняет меня».

Я НЕ пойду к врачу. У меня уже достаточно врачей на какое-то время. Чем бы я ни занимался, они либо хотят взять мою кровь, либо сделать мне укол. Им иглы всё исправляют.

— Может быть, мне стоит записаться на приём на всякий случай. Она сказала. И прежде чем я успел возразить, она говорит, что ей нужно идти, и вешает трубку. Я вижу большую толстую иглу с моим именем в будущем, и мне не нужен кошмар, чтобы сказать мне об этом.

Я вешаю трубку, натягиваю на себя одеяло и позволяю своим мыслям немного поработать. Райан? Райан что? Как мать Эллисон связана с ним?

Вместо того, чтобы снова лечь спать, как я собиралась, я встаю и роюсь в холодильнике в поисках кофеина, который оставил Алекс. И вуаля!

Я замечаю что-то с логотипом Starbucks и быстро хватаю это, затыкаю нос и выпиваю так быстро, как только могу. В любых нормальных для меня условиях, выпив всё, что я пил, я бы отскакивал от стен или, по крайней мере, сравнялся бы по энергии с Эллисон.

Что бы со мной сейчас не случилось, всё, что это дало мне, это около получаса, чтобы быть в состоянии держать глаза открытыми. Я использовал время, чтобы погуглить имя Райан, которое почти ничего не дало мне, потому что появилось 4750 страниц, и я не собирался сидеть и просматривать их все.

Вместо этого я вышел и поискал «Мотель 6» и обнаружил, что он не слишком далеко. Я, вероятно, мог бы добраться туда на своём велосипеде, если бы я всё равно мог встать после тридцати секунд, так что это не вариант. К тому же я ни за что не буду кататься одна в поисках психопатов, по крайней мере, в пижаме.

В тот момент, когда я собираюсь снова закутаться в свои одеяла, снова звонит телефон. Я полностью ожидала, что это моя мама скажет, что назначила мне встречу с врачом, чтобы я мог стать человеческой подушечкой для булавок. Но вместо этого это был Ал, недоумевающий, почему я вчера уехал и почему сегодня не был в школе.

«О, вчера у меня шла кровь из носа, и мне пришлось пойти к Аманде, которая отправила меня домой, потому что я устал».

«Кэти. Сколько раз мне тебе говорить?» — искренне сказал Ал.

«Скажи мне что?» — спрашиваю я с любопытством, так как ей приходится напоминать мне практически обо всём. Что я забыл сделать на этот раз?

— Разве мы раньше не обсуждали это? — говорит она, вздыхая в трубку. Что я сделал? Я что-то забыл сделать? Я должен был позвонить ей, чтобы сказать, что уезжаю? Ей приходилось говорить со мной обо всём, как я мог запомнить конкретную дискуссию, связанную с отпуском по болезни?

«Эмм… Нет», — говорю я, ломая голову в поисках хоть какого-нибудь намёка на то, что она хочет иметь в виду.

«Кэти», — снова говорит она. — Мы все знаем твой секрет. Какая? Какой секрет? На чём меня поймали на этот раз? Они думают, что я притворялся или что-то в этом роде?

«Какая?» — спрашиваю я с лёгким нервным тоном в голосе.

— Мы все знаем, как у тебя на самом деле пошла кровь из носа. — говорит она, и с каждой минутой это звучит всё более угрожающе.

«Эмм… потому что я заснул во время игры в волейбол», — говорю я, пытаясь сообразить, о чём она могла подумать.

— Это как раз то, во что ты хочешь, чтобы мы поверили. Не так ли?»

«О чём ты говоришь?» — спрашиваю я слегка раздражённо. Сейчас она действительно не имеет никакого смысла. Я слышу, как она хихикает на заднем фоне, о, отлично, что теперь?

«У вас не было бы так много носовых кровотечений, если бы вы просто научились держать палец подальше», — наконец говорит она, разразившись приступом хихиканья.

Ха. Ха. Это Ал для тебя. НАСТОЯЩИЙ комик…

«Очень забавно», — саркастически говорю я, чувствуя, что снова засыпаю; у меня учащается сердцебиение.

«Что с тобой вообще? Я звонил тебе домой раз пять после того, как ты не отвечал на звонки. Каждый раз, когда твоя мама брала трубку, она говорила, что ты ещё спишь.

“

О, да. Кажется, я снова болен… чем-то. Я спал с тех пор, как вчера пришёл домой».

— Ну, не отдавай мне; У меня есть кое-что важное, что мне нужно сделать в пятницу. Я не могу позволить себе болеть».

— Кто такой Райан? — спрашиваю я, приподнимаясь на локтях и прислонившись к спинке кровати.

«Хм? Райан кто? Парень, который любит обманывать меня в геометрии? Или тот, кто сравнивает всё, что он делает, с эпизодом из «Звёздного пути».

— Эм… ни то, ни другое. Например, кого-то, кого знает твоя мама, или что-то в этом роде. — небрежно добавляю я.

«Я не знаю. Почему?» она спрашивает. Ладно, теперь она ни за что не поверит мне, если я скажу, что мне просто любопытно. Люди не просто спрашивают, знают ли мамы людей психопатов по имени Райан. Хотя с учётом того, как обстоят дела в последнее время, я не собираюсь выдавать это за «странность». Это был самый нормальный разговор, который у меня был за последнее время. — Это пришло из кошмара, не так ли? — сказала она после минутного молчания. — Ты только что сказал, что спал последние 24 часа. Тебе должно быть что-то приснилось, так что расскажи. Она действительно слишком умна для своего же блага.

«Ну, да. Твоя мама сказала: «Я начинаю, но меня сразу же останавливает обеспокоенный крик Эла.

— Она ведь не умирает? — выпаливает она. «Ты ведь не собираешься рубить всех членов моей семьи во сне, не так ли?»

«Эмм… Нет. Не волнуйся; в этом никто не умирает. Они просто разговаривали по телефону».

«Ой. Она знала его? — спрашивает она, вздыхая с облегчением.

«Ага. Как будто она боялась телефонного звонка. Как будто она тайно ждала этого в глубине души».

— О, кто был этот парень? она спросила.

— Тот самый парень, который пытался вышибить нам мозги. — говорю я небрежно.

— Чего он хотел от моей мамы? Я останавливаюсь на мгновение, чтобы вспомнить, скользя рукой по волосам. Хм, я знаю, что было какое-то отношение к тому, что он чего-то хотел от неё, но я так и не узнал, что именно. Что было у мамы Эллисон из того, что он хотел? Чего бы психопат хотел от случайной женщины средних лет?

Она ФЛОРИСТ. Что может быть у ФЛОРИСТ? Очень опасный, разрушительный… цветок? Вы проникаете в дюжину роз; ничего не подозревающая цель нюхает его, а затем падает замертво? Я так не думаю.

— Он что-то хотел от неё. Я наконец говорю, подумав. «Хотя я не знаю, что. Она знала, что это такое, но не собиралась отказываться от этого. Она была действительно зла и напугана, что он позвонил».

— Я спрошу её позже. Мне нужно идти. Я позвоню тебе позже». Она поспешно сказала и повесила трубку. Окончательно! Я могу снова заснуть! Или я так думал. Как только я лягу вниз головой; телефон снова звонит. Моя мама объявляет, что записала меня на завтра к врачу. Радость. Когда я, наконец, положу трубку, расслаблюсь и закрою глаза, готовая забыть обо всём и уснуть, как вы уже догадались! Телефон снова зазвонил! Когда вы, люди, оставите меня в покое? На этот раз это была Жаклин, звонившая, чтобы убедиться, что я не умер или что-то в этом роде.

«Почему тебя сегодня не было в школе?! Вчера мне тоже пришлось в одиночку произносить эту английскую речь после того, как ты бросил! Нет, благодаря тебе.

Или нет…

«Извиняюсь. Меня отправили домой больным», — говорю я слегка раздражённо.

— Ах да, я забыл об этом. Эл рассказал нам всем о том, как ты задрал себе нос, чтобы уйти с уроков. Это ново даже для того, кто живёт с тремя братьями». Если мы с Алом переживём всю эту историю с преследованием, клянусь, я думаю, что могу убить её сам. Жаклин, должно быть, почувствовала гнев, исходящий от телефона, поскольку поспешно добавила: «Конечно, она шутила, она не говорила серьёзно».

Что ж, это спасло Эллисон от разрубания на 27 одинаковых частей. Повезло ей. Я мог бы даже быть достаточно добрым, чтобы вместо этого разорвать её на пятнадцать частей. Кто-нибудь хочет немного а-ля карт? Как насчёт капельки Eau De Allison? В таком случае я придам совершенно новый смысл фразе, которую вам только что обслужили.

