Месть Саманты

Автор: blueswag [x]

*000*2011-10-01 01:59

Всем здравствуйте. Наконец-то я закончил свой первый фэнтезийный рассказ. Я прошу вас о том же, что и в статье, которую я разместил в разделе реальных историй. Пожалуйста, оставляйте комментарии о том, как вам понравилась/не понравилась история и почему. Мне на самом деле весело делать это. Удивительно. Я всегда ненавидел писать, но я думаю, когда ты пишешь о том, что тебе нравится, это легче. Если вы хотите больше, пожалуйста, скажите об этом, и я сделаю всё возможное, чтобы доставить.

«Давай, давай», — подумала про себя Саманта.

Вот она снова, возле в*нной комнаты с утренним мочевым пузырём, полным до разрыва. Внутри, конечно, была её соседка по комнате Эшли.

«Эшли! Открой дверь, чёрт возьми. Вы можете привести себя в порядок позже, это чрезвычайная ситуация.

— Подожди, — сказала Эшли.

~ Боже, эта девушка не может продержаться больше 5 минут, прежде чем вся обмочится. ~ подумала Эшли.

~Чёрт её, чёрт её~ снова подумала про себя Саманта.

Эшли делала это каждое утро. Сэм пытался проснуться раньше Эшли, но иногда она ошибалась. Что она сделала, чтобы застрять с такой соседкой по комнате, как она? Симпатичная девушка и обычная девушка, Сэм знала, что все думают о ней и Эшли. Сама Сэм не была уродиной, и она это знала, но по сравнению с Эшли вздох. Сэм была немного коренастой, без груди, и была бледной, как привидение, к счастью, за последние две недели она немного потемнела. У неё было всего несколько качеств, которые искупили её: её попа, которая была не просто большой, а круглой, глаза самого Посейдона, голубые, как самое глубокое море, огненно-рыжие волосы и веснушки (если вы любите такие вещи) и, вероятно, самая приятная личность, которую вы можете найти в женщинах. Потом была Эшли.

Эшли гордилась своей внешностью. Ростом она была 167 см, с длинными каштановыми волосами и зелёными, как лес, глазами; загар, который бежал от её головы до кончиков пальцев ног. Сэм не раз заставал Эшли на балконе во всей красе. Сэм не любила признаваться в этом самой себе, но иногда ловила себя на том, что смотрит на неё дольше, чем нужно. Но кто бы не стал? Идеальные сиськи, 36С, которые даже без лифчика привлекали задорное внимание. Не один парень наткнулся на какой-то объект, глазеющий на близнецов Эшли. Конечно, Эшли всё это нравилось. Вот почему всё, что у неё было, было либо тесным, либо коротким. Она предпочитала обтягивающие, но короткие приносили ей все взгляды, которые она хотела. Нагнувшись в узких джинсовых шортах, она почувствовала себя Джессикой Симпсон; её попа хлюпала о ткань, которая едва могла сдерживать гибкие изгибы под ней.

«Боже мой, боже мой», — воскликнула Саманта, когда из неё вылетел первый реактивный самолёт.

Посмотрев вниз, она увидела довольно приличное мокрое пятно на пижамных штанах. Она знала, что на этом бурлящий внутри неё поток ещё не закончился.

«Эшли! Серьёзно, открой эту чёртову дверь. Я не позволю тебе снова заставить меня мочиться. “

Просто это напомнило Саманте о том времени, когда Эшли почти заставила её помочиться перед большинством их друзей. Это было около года назад, они только что вернулись из похода в лес. Спасение Саманты, 7/11 было прямо впереди, когда она услышала, как Эшли сказала:

«Посмотрите это» некоторым из её друзей. Затем она схватила Сэма и пощекотала её. Что ж, для Саманты это был конец, когда прозвучало громкое шипение, и её шорты изменились от ярко-красного до тёмно-красного, когда она выпустила мочевой пузырь. Куча народу увидела и посмеялась.

~Зачем Эшли это делать? Это был такой подлый поступок, — подумал Сэм.

Сэм никогда бы так с ней не поступил. У Сэм больше не было времени думать об этом, у неё были более насущные проблемы.

К счастью для неё, именно в этот момент дверь открылась, и вышла Эшли.

«Вы можете идти сейчас»

Сэм оттолкнул Эшли в сторону, сбросил её пижамные штаны и отпустил.

~О, какое сладкое облегчение,~ подумала Сэм.

— Фу, закрой дверь, свинья, — сказала Эшли и захлопнула дверь туалета.

Пока Саманта сидела там, что-то щёлкнуло, и она поняла, что это последняя капля, эта сука падает. Она закончила писить и привела себя в порядок. У неё был целый день, чтобы сформулировать план, и он должен был быть хорошим; так или иначе Эшли собиралась обмочиться в штаны.

У Саманты было только две проблемы: во-первых, она не могла заставить себя смутить Эшли на публике, а во-вторых, у Эшли был бычий мочевой пузырь. Саманта даже не могла припомнить, чтобы когда-нибудь раньше видела Эшли отчаянно нуждающейся в в*нной. Однако, немного подумав, она поняла, что собирается делать.

В тот вечер к ним пришли друзья на ужин. Саманта приступила к первому этапу своего плана.

«Боже мой, мне так жаль», — сказала Саманта, проливая напиток Эшли.

«Аааа, неуклюжий. Следите за тем, что вы делаете». Эшли сказал

«Я так виноват. Возьми мою выпивку.

Эшли вырвала напиток из рук Саманты и сделала большой глоток.

~Идеально.~ подумала Саманта.

Первая фаза была завершена. Чего Эшли не знала, так это того, что Саманта добавила в напиток мощное мочегонное средство. На самом деле она удвоила дозу; Иметь кормилицу для матери было выгодно, Сэм знал, что это не повредит Эшли, только заставит её мочиться, как никогда раньше. Вечеринка продолжалась до раннего утра; громкая музыка и больше выпивки. Ещё много пьют. Около 15:30 Эшли и Саманта попрощались со своими друзьями и легли спать.

Саманта смотрела, как Эшли вышла из в*нной. Не имело значения, что Эшли только что помочилась, диуретик ещё даже не начал действовать, а у Саманты уже были планы, как подготовить Эшли к утренней мочеиспусканию.

«6:30 утра, отлично». Сказала Саманта.

Саманта была полностью готова начать вторую фазу своего плана. Пробраться в комнату Эшли было несложно. Когда Эшли пила, она спала как убитая. На самом деле Эшли каждый день спала как убитая, особенно когда пила. Саманта собиралась закончить это прямо здесь и сейчас. Она приготовила таз с тёплой водой, чтобы заставить Эшли хорошенько помочиться.

Медленно Саманта окунула руку Эшли в воду. Она откинула одеяло, чтобы обнажить промежность Эшли.

~Она даже штаны не сменила? Я не думаю, что смог бы спать в таких узких джинсах. Но что бы ни двигало её лодку, к тому же теперь я вижу её мокрое пятно.~ подумала Саманта.

Саманта решила заглянуть в желудок Эшли и посмотреть, действует ли мочегонное. Она медленно подняла рубашку Эшли и посмотрела. Конечно же, у неё была приятная выпуклость в животе. В этот момент Саманта заметила ещё кое-что, что не имело ничего общего с её нынешней работой здесь.

~ На ней нет лифчика! Это она? Её соски, о боже, её соски потрясающие. Может быть, я мог бы просто взглянуть.~ подумала Саманта.

«Чёрт возьми, о чём я думаю», — воскликнула Саманта чуть громче, чем ей хотелось.

Она быстро отбросила эти мысли из головы и снова опустила рубашку.

Прождав около 20 минут безрезультатно, Саманта начала сильно раздражаться. Она уже два раза нагревала воду, а Эшли так и не пописила. Затем она увидела их, и в её голове начал формироваться действительно коварный план. Но как далеко она хотела зайти в этом? Неужели Эшли действительно разозлится? Не попадёт ли она в беду? Она решила, что расплата лучше, чем последствия.

К кровати Эшли были прикреплены наручники, которые она любила надевать на некоторых из наиболее… странных мужчин. Так незаметно, как только могла, она взяла руки Эшли и связала их наручниками.

«Боже мой, эта девушка либо очень крепко спит, либо она выпила больше, чем я думал», — сказала Саманта.

Это было сейчас или никогда. Если она собиралась отомстить, то сегодня. Саманта глубоко вздохнула и включила прикроватный будильник/радио Эшли.

Эшли заметила две вещи, когда проснулась от своего дурацкого будильника. Во-первых, её руки по какой-то причине были связаны, а во-вторых, ей нужно было чертовски пописить! Внезапно будильник отключился, и она услышала голос Саманты.

«Ну, доброе утро, сонная голова».

«Какого хрена я прикован наручниками к собственной кровати?» — воскликнула Эшли.

«Просто небольшое развлечение, которое я запланировала для тебя», — ответила Саманта.

— О, дерьмо, ты собираешься убить меня, не так ли? — закричала Эшли.

— НЕТ, нет, нет, — быстро выпалила Саманта.

«Ну, тогда отпусти меня, мне нужно пописить».

«Неа. Ты никуда не пойдёшь, пока не попросишь меня отпустить тебя», — с ухмылкой сказала Саманта.

«Обыкновенная Саманта, это не смешно. Отпусти меня. Я не хочу мочиться в свою постель».

— Значит, тебе действительно нужно пописить? Давай просто посмотрим, сможешь ли ты продержаться ещё немного».

С этими словами Саманта схватила добытое перо и начала щекотать ноги Эшли. Эшли хохотала и корчилась на кровати. Рубашка Эшли задралась, и Саманта снова поймала себя на том, что пялится на сиськи Эшли. Внезапно Саманта почувствовала какое-то тепло, которое обычно присуще только парням. Она наслаждалась этим. Мало того, что это была месть, она ещё и получала от этого болезненное удовольствие; и ей понравилось.

«Всё ещё нужно пописить моего маленького заключённого?» Саманта заворковала.

«ДА! Пожалуйста, позволь мне пописить», — умоляла Эшли.

Эшли чувствовала, что больше ей не продержаться. Она надеялась, что этого не видно, но она уже выпустила немного струи в джинсы.

Тем временем Саманта медленно скользнула рукой вверх по ноге Эшли, Саманта нашла время, чтобы немного сильнее надавить на эту шишку в животе Эшли, прежде чем она схватила огромную горсть груди Эшли.

«Что делаешь?! Отпусти меня».

Саманта быстро подчинилась.

«КТО СКАЗАЛ ТЕБЕ?!» — воскликнула Эшли.

~Что?~ подумала Саманта.

Это был не тот вопрос, которого она ожидала.

— Кто мне что сказал?

Эшли выглядела так, словно чуть не плакала.

«Кто вам сказал, что я лесбиянка?»

Эшли была лесбиянкой? Это было новостью для Саманты. Она прожила с девушкой 6 месяцев и никогда бы не догадалась. Но она знала, куда идти отсюда.

В мгновение ока Саманта прыгнула на Эшли. Подняв рубашку Эшли, она поцеловала, лизнула и пососала обе её груди. Затем она вошла и поцеловала Эшли в губы. Продвинувшись вперёд, бёдра Саманты полностью упали на мочевой пузырь Эшли.

«Боже мой, я писаю». Сказала Эшли.

Саманта спрыгнула и увидела, как образовалось небольшое мокрое пятно, которое становилось всё больше и больше. Эшли застонала от… Было ли это удовольствием? Саманта смотрела, как тёмное пятно медленно растекается по штанине Эшли, а под её милой попкой начала образовываться лужа. Объём мочи был просто огромным. Саманта также заметила, что живот Эшли стал немного меньше, чем раньше. Примерно через 30 секунд поток превратился в струйку и, наконец, прекратился. Осмотр повреждений это было невероятно. Джинсы промокли сверху донизу. Эшли повернулась в сторону, давая Саманте прекрасный взгляд на её мокрую попу. Немного всё ещё капало и на кровать.

Медленно Саманта расстегнула обе наручники, отвела взгляд и приготовилась к избиению до потери сознания. Она почувствовала прикосновение к своему плечу и обернулась. Однако вместо кулака она почувствовала что-то мягкое. Эшли целовала её. Пока Эшли всё ещё была в мокрых джинсах, Саманта потянулась и схватила её за попу, чувствуя, что тёплая влажность всё ещё присутствует.

«Куда мы отправимся отсюда?» — спросила Саманта.

«Я не знаю. Но в следующий раз, когда мы это сделаем, это будет в твоей постели. — сказала Эшли, подмигнув.

— Только если мы сделаем это вместе. — сказала Саманта.

«Иметь дело. А теперь мы можем убрать мою постель?

*002*2011-10-01 17:01

Вы имеете в виду Omo-G с теми же персонажами? Я думал об этом, если вы это имели в виду.

