Особенности

Автор: SVelte [x] (-)

*000*2012-08-10 17:15

Что вы ищете в эротической литературе? Мне было интересно, что вы все ищете; Я знаю, что хорошо для меня, но что насчёт тебя?

*004*2012-08-14 12:42

{{:

Принимая во внимание тот факт, что у каждого свой стиль письма, я бы не стала его менять… но любые грамматические или орфографические ошибки (грамматические ещё хуже) сразу вызывают у меня желание дать автору пощёчину.

}}

Я так рада, что я не одна в этом. Я немного одержим орфографическими и грамматическими ошибками. Вполне возможно сделать их случайно, мы все так делаем, и, несомненно, я сделаю несколько на этом форуме, может быть, даже в этом посте. Но умышленное написание стопок и стопок с постоянными ошибками, которые можно было бы исправить с помощью проверки орфографии, просто разочаровывает и непрофессионально.

{{:

Худшее, что кто-то мог бы сделать, это сказать: «Она вдруг обмочилась». и оставьте это на этом.

}}

У меня есть теория на этот счёт; давайте предположим, что художественная литература написана мужчиной, и этот человек возбуждается своим собственным сочинением, чтобы он мог получать удовольствие, пока пишет. В тот момент, когда персонаж в отчаянии проигрывает битву, писатель испытывает оргазм. Затем он теряет интерес к своей собственной истории как к сексуальному возбуждению, потому что он получил от неё то, что хотел, и теряет интерес к написанию. Теперь, это может быть совершенно неправильно; Я не мужчина, я не могу говорить за мужчин, но мне интересно, сколько в этом правды для скоропалительных концовок. Возможно, мужчины, которые пишут хорошую фантастику, просто лучше контролируют свои желания!

{{:

Мне нравится, что ощущения персонажей очень реалистично и живо детализированы до такой степени, что я могу легко представить себя на их месте.

}}

Спасибо всем за ваши отзывы. Я опубликую некоторые из моих выдумок, и я с нетерпением жду комментариев!

*007*2012-08-15 09:00

Это действительно интересное понимание, TheGreatNobody, спасибо! Итак, вы делаете перерыв, когда давление становится немного интенсивнее, и возвращаетесь к написанию в другой раз…

Я только что начал продавать один или два своих длинных рассказа в магазине Kindle, имея в виду именно это; что-то, что вам не нужно наслаждаться на экране. Какую длину вы считаете слишком длинной в своей художественной литературе, чтобы читать её на экране?

