Что случилось с Эллой Марш? — Страница 3

Автор: Саша Баттерс [x]

*050*2020-08-15 10:29

Послышался лязг брошенной посуды, за которым последовала тишина. По выражению лица Хизер Элла поняла, что у неё проблемы. Её губы были плотно сжаты, а глаза сузились. Казалось, она собиралась что-то сказать, но прежде, чем она успела, Даниэль и Чарли нарушили тишину неконтролируемым хохотом. Её взгляд переместился с Эллы на них двоих, а затем снова на Эллу.

«Такой язык не разрешён в этом доме». она сказала. Элла опустилась на своё место. — На этот раз я предупреждаю вас, но если я… Вы двое перестанете смеяться! Она огрызнулась на них. «Вы отправляете неправильное сообщение».

«Я. Не мочь. Дышать». Даниэлле удалось задохнуться от приступов смеха. — Прости, я не могу помочь.

— Прости, дорогая, это было так неожиданно. — сказал Чарли, вытирая рот салфеткой и пытаясь взять себя в руки. Элла могла сказать, что он всё ещё пытался сдержать ухмылку, когда посмотрел на Эллу. — Тебе не следует говорить такие вещи. Его ярко-красное лицо и заплаканные глаза звучали очень неубедительно.

— И… и ты сказал, что рад, что она не ходит в государственную школу, чтобы она не приобрела плохие привычки! Даниэлла взревела, заставив Чарли снова потерять самообладание. «Да. Да. Да. Фу-”

«Вы не слишком стара, чтобы переступить через моё колено, юная леди!» — сказала Хизер сквозь поджатые губы. «Пожалуйста, возьмите себя в руки».

— Извини, — сказала она, поднося к губам стакан с водой и делая глоток.

«Надеюсь, я не слишком стар, чтобы переступить через ваше колено», — сказал Чарли. Даниэль подавилась водой, пролив её на рубашку.

«ВНЕ! Вы оба!» Она покачала головой, когда они ушли, и всю дорогу до гостиной смеялась.

Когда снова стало тихо, Хизер снова посмотрела на Эллу. — Ты слышал это в школе? Элла кивнула. — Слова, Элла.

«Да». Она прохрипела.

«Кто? Другой ученик или учитель?

— Кей… — она замолчала, не в силах произнести последний слог. Хизер выглядела недовольной.

«Она не должна использовать такой язык».

Элла вытащила из кармана телефон и начала писать Хизер остальные.

— Нет, Элла, используй свои слова.

«Не могу сказать. Слишком большой».

Она не может это контролировать. У неё есть Тур свой.

«Что ты имеешь в виду? Что такое Тур?

Элла извивалась и повторяла некоторые движения Кейли шеей и руками. Хизер посмотрела на неё так, словно только что заговорила на латыни. Она сделала это снова, но Хизер не узнала.

Даниэлла вернулась, теперь собранная, и направилась к столу. «Просто хотел мою воду».

— Ты знаешь, что она пытается сказать? — спросила Хизер.

Даниэль наблюдала, как она ёрзает, прежде чем пожать плечами. — Может быть, она пытается вызвать дождь. Хизер закатила глаза и показала ей текстовое сообщение. «Тур его… Тур его… О! Я думаю, она имеет в виду болезнь Туретта!

Элла указала на Даниэль.

«Десять баллов Слизерину!»

— Я… не думаю, что знаю, что это значит. призналась Хизер.

«Да, вы знаете, это было в том шоу, которое мы смотрели по телевизору с детьми, которые выкрикивали ругательства и двигали головами? Помнишь Лесли по футболу в прошлом году? Он есть у её младшей сестры.

«Смутно. Это действительно высокий?

«Ага».

Хизер поджала губы. — Не знаю, хочу ли я, чтобы ты болталась рядом с ней, Элла. Похоже, она может плохо влиять».

«Нет!» сказала Элла, звуча твёрдо.

— Лучше бы тебе не слышать, как Лесли так говорит. Она бы так разозлилась».

«Ну, Лесли здесь нет, это не её сестра, и мне не нужно, чтобы Элла приобретала ещё какие-то вредные привычки».

«Мы сидим вместе». Элла успела сказать, скрестив средний и указательный пальцы. «Партнёры-партнёры».

— Думаю, мне это нравится даже меньше.

— Мама, серьёзно? — сказала Даниэлла. «Пусть у неё будет друг. Прошёл всего день.

Хизер нахмурилась. «Это моя точка зрения! Прошёл всего день, а она уже повторяет то, что слышит».

«Не то чтобы она сказала это как ругательство. Она не кричала, когда ушибла палец ноги. Вы спросили её, чему она научилась, и она рассказала вам.

«Даниэль, — вздохнула Хизер, — бери Эллу и иди выбирай фильм. Я присоединюсь к вам через минуту.

«Друг!» — повторила Элла. «Друг!»

«Идти!» — настаивала Хизер. — Я просто уберу со стола.

###

Как только девочки ушли, Хизер полезла в свою сумочку и вытащила свой мобильный телефон, чувствуя себя раздражённой тем, что школа не упомянула, чему Элла подвергнется на их попечении. Она была молода и впечатлительна! Она пролистала свои контакты, пока не нашла миссис Эрнандес и не нажала «Отправить».

«Здравствуйте, да, извините, что беспокою вас дома, но я надеялся, что мы сможем поговорить. Это Хизер Грейсленд, приёмная мама Изабеллы Марш…

«О, привет, как дела? Я предполагаю, что вы звоните по поводу записки, которую я отправил ей сегодня домой.

— Я звоню… подожди, какая записка?

«О, я отправила его приколотым к сумке с её грязной одеждой».

«Отлично», — подумала Хизер, зажмурив глаза и потирая переносицу. Она не сказала мне, что принесла домой грязную одежду, и теперь её рюкзак, вероятно, пахнет мочой.

«Сегодня утром у неё был небольшой приступ, и я немного обеспокоен».

«Что за эпизод? Что случилось?»

«Ну, это началось, когда она попала в аварию на глазах у нескольких детей. Понятно, что она была очень расстроена, особенно когда некоторые из них засмеялись и сделали несколько неуместных комментариев…

— Это Кейли смеялась над ней? — перебила Хизер. — На самом деле она — причина, по которой я позвонил.

«Кейли Шеперд? Какая? Нет, совершенно противоположное тому, что сказал мне их парапедагог. Жасмин сказала, что Кейли сидела с Эллой, пока мы лежали в раздевалке, чтобы отдохнуть. Я слышал, она действительно успокоила Эллу. Беда пришла позже. Элла заснула, поэтому мы позволили ей немного вздремнуть, и у неё, похоже, был какой-то припадок во сне».

«Да, мы уже какое-то время пытаемся докопаться до сути. Моя старшая живёт с ней в одной комнате и говорит, что с тех пор, как она у нас появилась, это было постоянной проблемой».

— Хорошо, так ты в курсе? Хорошо, хорошо, я просто хотел проверить и убедиться, что у неё нет приступа.

— Нет, ничего подобного, мы проверили её. Врач говорит, что это всё психология. Это происходит от стресса. Мы не совсем уверены в том, что именно, но мы считаем, что она пережила какую-то травму в прошлом».

«О, понятно, а это как-то связано с беспокойством о туалете?»

«Это не туалет, а в*нная в целом, и да, кажется, что всё вместе».

«Эллу регулярно осматривают специалисты по психическому здоровью? Если нет, у нас есть ресурсы, чтобы связать её с определёнными службами».

«Да я едва могу уследить за ними всеми! У неё есть психологи, психиатры, соцработники, терапевты. Кажется, что никто не может докопаться до сути. Я продолжаю подталкивать её вперёд, чтобы у неё было больше шансов догнать других детей её возраста, но она всё ещё кажется не такой, какой должна быть почти 11-летняя девочка. Я имею в виду, я честно не могу поверить, что они позволили этим проблемам продолжаться так долго! Я бы никогда не позволил Даниэль бегать в подтягиваниях в её возрасте только потому, что она боялась. В какой-то момент ей просто придётся вырасти из этого. Врачи твердили, дайте ей время, и я дал ей достаточно! Думаю, пришло время дать ей последний толчок. Никаких больше подтягиваний, никаких вёдер. Рано или поздно она поймёт, что ничто не причинит ей вреда. Я думаю, она готова».

— У меня есть предложение, если можно?

Хизер сузила глаза, чуть крепче сжимая телефон. Тишина повисла в воздухе, пока миссис Эрнандес не ответила.

«Если то, что я сегодня увидел, является результатом того, что она выставила её в туалет; она не готова. Эта реакция не была результатом страха или беспокойства типичного ребёнка. Судя по тому, что я видел из первых рук, и по тому, чем вы поделились со мной после нескольких наших разговоров, это травма. Быстрого решения нет, к сожалению. Заставить её столкнуться со своими страхами, когда она не готова, может только причинить ей ещё больший вред в долгосрочной перспективе. В то время как обычный человек или ребёнок может преодолеть свои страхи после того, как столкнулся с чем-то, что их пугает, человек с травмой может этого не сделать. Что-то в подсознании Эллы говорит ей, что всякий раз, когда она идёт в в*нную, сама её жизнь находится в опасности. ”

«Что я должен сделать? Держать её в подгузниках? — сказала Хизер с возмущением при одной мысли об этом.

«Неужели это действительно так плохо?»

«Точно нет! Я не допущу, чтобы мой почти одиннадцатилетний ребёнок с прекрасно функционирующим мочевым пузырём и кишечником бегал в подгузниках!»

«Это всего лишь мысль. Ограничение воздействия триггерных ситуаций может привести к меньшему количеству воспоминаний и улучшить качество её жизни. Симптомы проявляются не только в туалете. Жасмин сказала, что даже после того, как она провела с ней всего один день, она могла сказать, что Элла очень взволнована. Она вздрагивает от громких и внезапных звуков и очень бдительно следит за своим окружением. Она тратит больше времени на осмотр своего окружения, чем на школьные занятия, и любое замечание вызывает у неё слёзы. Это часто встречается у детей, которые в прошлом подвергались жестокому обращению или пренебрежению».

«Мы не знаем, подвергалась ли она насилию», — сказала Хизер, хотя прекрасно знала, что все признаки указывают на это. Воспитание Эллы, казалось, сопровождалось одной проблемой за другой. Одну неделю Элла будет бояться простой тени Хизер, а на следующей у Хизер не останется ни минуты наедине с Эллой, цепляющейся за неё, как детёныш опоссума.

В свои навязчивые дни Элла ночевала на диване в офисе со своим альбомом для рисования и принадлежностями для рисования, пока Хизер работала за ноутбуком. Как только Хизер выходила, Элла следовала за ней в гостиную, где они включали фильм и вместе обнимались на диване. Неделю или две спустя, когда счётчик внимания Эллы, казалось, был заполнен, она уходила, либо занимаясь своими делами, либо шла с Даниэллой на футбольную тренировку и играла в тренажёрном зале.

Затем цикл повторялся, и Элла прижималась к бедру Хизер, как будто ей никогда в жизни не выказывали ни капли любви.

Терапевт также сказал, что это признак травмы. Она циклически проходила этапы изоляции, не доверяя всем, кто подходил слишком близко, а затем отправилась на поиски «спасателя». Сначала Хизер растерялась. Элла уже была «спасена», но терапевт объяснил, что Элла искала отношения, которые позволили бы ей чувствовать себя в безопасности. Хизер старалась изо всех сил, но единственным, кто казался желанным гостем на всех её этапах, был Риббит.

«Она ненавидит быть мокрой». Хизер продолжила. «Раньше она говорила мне, что хочет ходить в туалет и вести себя как нормальные дети своего возраста».

«Ну, одна из причин этого в том, что она носит подтяжки, которые созданы для того, чтобы дети чувствовали себя некомфортно, поэтому они проявляют интерес к приучению к горшку. Другая причина может заключаться в том, что она проявляет интерес, потому что знает, что вы этого хотите».

«Мы так усердно работали, чтобы привести её туда, где она есть! Я не могу просто выбросить это».

— Я и тебя не спрашиваю. Я прошу вас посадить её и спросить, чего она хочет. Вы упомянули что-то о ведре?

— Походный туалет, да.

«Возможно, она совершенно не против такой договорённости. Может быть, вам просто нужно сделать один шаг назад, а не полный прыжок. Мы всегда можем поставить походный туалет в раздевалке для неё, если потребуется. Просто поговори с ней.

«Я подумаю об этом», — сказала Хизер. Она почти повесила трубку, даже не успев обсудить то, по поводу чего звонила. — Я хотел поговорить с тобой о Кейли.

«Ой? Как насчёт Кейли?

«Элла пришла домой и сбросила F-бомбу. Она точно не у нас этому научилась. Я действительно не хочу, чтобы Элла подвергалась такому языку. Я слышал, у неё что-то есть.

«Извините, я не могу обсуждать личную информацию с участием других студентов. Мы, безусловно, можем убедить Эллу, что всё, что она может услышать, не должно повторяться».

«Я действительно не хочу, чтобы она была рядом с ним. Кажется, она может плохо влиять. Я звонил, чтобы узнать, как их разлучить.

Наступила долгая пауза, и Хизер задумалась, сбросил ли звонок с её телефона.

— Это то, чего хочет Элла? Похоже, сегодня они хорошо ладили.

— Нет, и она не очень-то мной довольна, но я чувствую…

«Миссис. Грейсленд, — прервала её миссис Эрнандес. «Хотя я не могу вдаваться в подробности состояния Кейли, наша школа обещает быть безопасным пространством, куда дети со всеми ограниченными возможностями могут приходить учиться в месте, где они чувствуют себя принятыми, понятыми и обучаются с терпением и уважением. Мы также уделяем особое внимание тому, чтобы научить студентов принимать различия других. Мы не дискриминируем наших студентов. Если бы Элла сказала, что, по её мнению, Кейли слишком сильно отвлекает её от учёбы, я бы подумал о том, чтобы передвинуть их парты, но мы не будем насильно разлучать их против их воли из-за того, что у ученика есть определённый вид инвалидности. Мы рады научить Эллу, как и всех студентов, не повторять то, что подслушано в её компании, но, поскольку это выходит из-под контроля Кейли, я не считаю, что наказывать её, забирая её подругу, является подходящим курсом действий. ты?»

###

Хизер стояла в коридоре, чувствуя себя ошеломлённой. Не так, как она думала, может закончиться разговор. Вместо того, чтобы школа извинилась и заставила Эллу благополучно уйти до того, как она усвоит какой-нибудь новый жаргон, Хизер проглотила свою гордость и извинилась. Миссис Эрнандес встала на защиту своей ученицы, и она пошла наперекор. Теперь она задавалась вопросом, не поспешила ли она с выводами о Кейли после того, как ей во второй раз рассказали, как она была рядом с Эллой.

Телефонный звонок также заставил её о многом задуматься. Может быть, она слишком сильно давила на Эллу. Какой смысл было заставлять Эллу сидеть на унитазе, если она была слишком напугана, чтобы хоть что-то вылезти. Неужели она просто настраивала себя на неудачу?

Голова Хизер раскалывалась при одной мысли об этом. Что бы она ни делала, казалось, она делала неверный шаг. Она чувствовала себя арматурным шахматистом, сражающимся с компьютером, который всегда будет побеждать. Она обращалась ко всем профессионалам, она следовала предписаниям врачей до «Т», и всё же здесь она вернулась на круги своя. Позволила ли она Элле соскользнуть назад или заставила её двигаться вперёд?

Она убрала со стола, погрузившись в свои мысли. Слова миссис Эрнандес, казалось, задели. — Это действительно то, чего хочет Элла, или Элла говорит это только потому, что знает, чего ты хочешь? У неё возникло подозрение, что так оно и было.

Хизер заметила рюкзак Эллы в углу. Она подняла его и открыла, с облегчением обнаружив, что её испачканная одежда плотно запечатана в сумку, удерживая вместе с ней запах. Она заметила записку и вырвала её.

Элла демонстрирует беспрецедентный уровень беспокойства, когда сталкивается с необходимостью пользоваться туалетом, до такой степени, что она физически не может помочиться. В результате Элла попала в аварию на себя и на пол. Хотя мы приветствуем учащихся, нуждающихся в различных уровнях ухода за собой, мы стремимся ограничить воздействие на учащихся вредных телесных жидкостей. Из-за нынешнего психического состояния Эллы мы не считаем, что в её интересах преследовать её в соответствии с инструкциями по уходу без письменного согласия врача.

До того времени, когда можно будет принять более подходящие меры, пожалуйста, пришлите Эллу в более подходящей одежде. В приложении есть несколько предметов одежды, которые помогут вам добыть новые. Если у вас есть какие-либо вопросы, пожалуйста, не стесняйтесь звонить мне.

— Мэри Эрнандес

###

Элла сидела за своим столом в замешательстве. Хизер провела предыдущую ночь, действуя так, как будто ничего не произошло. Она ожидала наказания. Вместо этого они смотрели фильмы до 21:30, где Хизер отправила её в постель, поцеловав в лоб. Это утро было ещё более странным. Хизер пришла разбудить её позже обычного. Вместо того, чтобы в полубессознательном состоянии против воли утащить её в в*нную, ей велели воспользоваться ведром.

Элла не теряла времени даром, жадно собирая ночную рубашку и садясь на сиденье позади своей кровати.

— Элла, — простонала Даниэль из-под одеяла. — Потише, ты заставляешь меня писиться. Некоторым из нас приходится вставать и идти на другой конец дома».

Как и любая хорошая сестра, Элла отреагировала на то, чтобы расположиться так, чтобы её голос звучал как можно громче.

Как только она закончила, Хизер велела ей лечь обратно на кровать. Без объяснения причин Хизер надела на неё подгузник перед тем, как отправить в школу. Теперь она сидела за своим столом, задаваясь вопросом, что, чёрт возьми, только что произошло, и благочестиво провела рукой за спину, чтобы проверить, не торчит ли она.

Кейли хихикнула и отложила книгу. — Ты просто делаешь это очевидным. Элла достала из рюкзака записную книжку и начала писать ответ.

Я думаю, это потому, что я в беде.

Кейли нахмурилась, читая записку. «Никто не сажает ребёнка в подгузник, потому что у него проблемы. Миссис Эрнандес, вероятно, сказала вашей маме после того, что произошло вчера. Ты был в бешенстве, и я видел, как Жасмин положила немного тебе в рюкзак.

Элла поняла, что в этом гораздо больше смысла, чем она думала. Значит, у меня нет проблем из-за… ранее?

«Нет, это происходит постоянно. Ходят слухи, что вы не сможете получить высшее образование, пока не испачкаете ковёр хотя бы один раз. Это как традиция или что-то в этом роде. Вы просто убрали это с пути в первый же день».

Элла подумала об этом, прежде чем спросить: А ты?

Кейли, казалось, на мгновение потеряла самообладание. «Не верь пердуну во вторник с тако».

Элла с отвращением сморщила лицо, прежде чем рассмеяться. «Блядь!» — выпалила Кейли.

Я попал в беду из-за того, что сказал это прошлой ночью.

«Почему ты так сказал? Ты даже мало говоришь».

Элла пожала плечами, прежде чем написать, Хизер продолжала заставлять меня говорить. Моё горло болело, и это было самое простое, что я мог придумать, чтобы сказать. Потом она заставила меня рассказать ей, откуда я это узнала, и теперь она думает, что ты плохо на неё влияешь. Элла подумала, что это рассмешит Кейли, но вместо этого она, казалось, сдулась, и Элла поняла, что Кейли обиделась.

— Думаю, тогда тебе не стоит со мной разговаривать. сказала Кейли, прежде чем бросить ей холодный приём.

Элла пыталась привлечь её внимание, но Кейли, казалось, смотрела куда угодно, только не на неё. Что она сделала? Когда все её письменные попытки потерпели неудачу, она перешла к звуковым. Когда и они не помогли, Элла рухнула на стол и уронила голову на руки.

«Доброе утро класс!» — крикнула миссис Эрнандес, заставив Эллу подпрыгнуть.

Кейли несколько раз залаяла, прежде чем ударить себя по лицу одной рукой и смахнуть всё со стола другой. Она раздражённо вздохнула, глядя, как карандаши и бумага разлетаются по полу. Она вставала и начинала торопливо собирать свои вещи, но как только она хватала последний ускользающий карандаш, Кейли вскрикивала и бросала их. С третьей попытки, когда она ползла под столом, она внезапно вскочила и с громким стуком ударилась головой.

Похоже, это был её переломный момент. Она рухнула на пол, схватившись за голову, покачиваясь взад-вперёд. Элла пыталась ей помочь, но Кейли застонала, чтобы она остановилась, и отвернулась от неё. Элла беспомощно стояла рядом, когда Жасмин помогла Кейли подняться на ноги и отвела её на стол в раздевалке, чтобы она прилегла, прежде чем уйти за льдом.

Всё ещё тихо задаваясь вопросом, что она сделала не так, Элла собрала разбросанные карандаши и бумагу, прежде чем снова сесть и сложить их стопкой рядом с Кейли. Она могла слышать, как она корчится на столе и выкрикивает множество слов и проклятий. Казалось, она успокоилась, когда Жасмин вернулась со льдом. Элла хотела посмотреть, всё ли с ней в порядке, но Жасмин закрыла за собой дверь.

Миссис Эрнандес продолжала с утренними объявлениями, продолжая с того места, где остановилась, как будто ничего не произошло. Когда она закончила и извинилась перед классом, чтобы начать работу над своими заданиями, Элла была вынуждена самостоятельно открыть свой пакет по английскому языку и начать, так как Жасмин всё ещё была занята. Когда Жасмин наконец появилась, Кейли не последовала за ней.

— Вижу, ты уже начал, молодец. — сказала Жасмин, садясь напротив Эллы.

Она в порядке? Элла прошептала.

«У неё просто тяжёлое утро. Она хочет полежать, пока ей не станет лучше. Она будет в порядке.

Я разозлил её на меня. Элла записала в свой блокнот. Я сказал, что Хизер назвала её плохой фигурой и теперь не хочет со мной разговаривать.

— Так вот что её завело. — сказала Жасмин больше себе. «Иногда люди говорят и делают с Кейли не очень приятные вещи из-за того, чего не понимают. Её наказывают за вещи, в которых она не виновата, и это может её очень расстраивать. Никто не любит чувствовать себя ненужным».

Элла порылась в рюкзаке, вытащила альбом и открыла фотографию, над которой работала этим утром. «Друг», — сказала Элла, показывая Жасмин фотографию.

«О, Элла! Это ты нарисовал?» — спросила Жасмин, с благоговением глядя на набросок Кейли. Элла кивнула и потянулась за своим альбомом для рисования, но Жасмин взяла его и начала листать страницы. «Вот это да! Где ты научился так рисовать?»

Вместо ответа Элла снова схватила книгу. Если Жасмин продолжит, она найдёт другие свои рисунки. Элла видела момент, когда Жасмин зашла слишком далеко. Выражение благоговения исчезло, и на его месте появилось обеспокоенное выражение хмурого взгляда.

Она молча перелистывала последние страницы. Некоторые из них были ею самой, пойманной в ловушку чёрными лозами, удерживающими её на месте, в то время как слова, которые она ассоциировала с собой, окружали её. Бесполезный. Груз. Сломанный. Больной. Отвратительный. Медленный.

На другой странице снова и снова были написаны слова из её повторяющихся кошмаров: «Пусть мама всё сделает лучше». Последняя страница содержала её последний рисунок в задней части. Набросок, который она рисовала допоздна прошлой ночью после того, как проснулась с фрагментом воспоминаний, ранее утраченных для неё. Это был дверной проём, и в этом дверном проёме стояла затемнённая фигура. Всё кроме лица. С длинными волнистыми чёрными волосами и заострённым носом, он наклонился вперёд с полными слёз и налитыми кровью глазами. Лицо, которое она не видела в своих кошмарах до прошлой ночи. Её старый футбольный тренер.

— Элла, кто это? — спросила Жасмин, переворачивая страницу.

Элла пробормотала что-то, что Жасмин едва расслышала.

«Монстр».

*054*2020-08-16 19:33

{{4 часа назад, Odyssey сказал:

Только ради этого зарегистрируюсь здесь. Я читал это всю ночь, и мне это так нравится. Мне нравится, что это не просто чистый дрочильный материал, в нём действительно есть история, и, что ещё лучше, та, в которой нет омо каждые пять секунд чтения. Браво вам. Обожаю эту серию и планирую читать дальше. Я также хочу поблагодарить вас за то, что вы действительно исследовали тревогу, посттравматическое стрессовое расстройство и другие расстройства / болезни, которые есть у персонажей в классе. Определённо история, которую я собираюсь добавить в закладки и продолжать читать до конца.

}}

Вау, спасибо большое ^^ это очень много значит для меня. В большинстве историй, которые я публикую, есть какой-то сюжет, хотя я сделал свою долю фаппи-ваншотов, лол.

На самом деле у меня тяжёлый случай синдрома Туретта в реальной жизни. Тики в этой истории — это то, что я действительно сказал и сделал.

*055*2020-08-17 10:06

«Мне действительно нужно научиться держать всё в себе», — подумала Элла, сидя на диване в крошечной комнате без окон кабинета семейного терапевта. Она была втиснута между Хизер и Даниэль на неудобном коричневом диване, предназначенном только для двоих. Сьюзан, семейный консультант, с которой они начали встречаться, листала обложку альбома Эллы с непроницаемым выражением лица. Когда она, наконец, положила трубку, то первой обратилась к Элле.

— Итак, Элла. почему вы назвали этого человека Чудовищем?

Элла пожала плечами. Она закончила делиться. Каждый раз, когда она открывала рот, в прямом или переносном смысле, она попадала в беду.

— Вы откуда-то помните этого человека? она попробовала снова.

По правде говоря, она помнила его. Он был её старым футбольным тренером, который не ладил с её мамой. Чего она не могла понять, так это почему его лицо появилось в её повторяющемся сне. Никто другой никогда не был там раньше. Только она и её мама держались друг за друга, пока мама шептала эти слова. «Пусть мама всё исправит». Она в сотый раз задавалась вопросом, почему слова, которые должны были успокаивать, заставили её почувствовать давление чёрных лоз, обвивших её горло и грудь. Обычно в это время она просыпалась, задыхаясь и хватая воздух за шею.

Вместо того, чтобы на этом её кошмар закончился, её зрение потемнело, и она снова появилась в в*нне. Затем чудовище с длинными чёрными щупальцами вместо рук появилось в дверях с лицом старого футбольного тренера и заплакало. Она задавалась вопросом, не слишком ли много думала об этом. Ведь это был всего лишь сон. По крайней мере, так она пыталась сказать себе. Как бы ей ни хотелось верить, что это был всего лишь сон, она помнила обрывки той ночи.

Она заболела. Насильно. Это была одна из её худших ночей. Благодаря повторяющимся снам она могла отчётливо помнить ту боль, которую испытывала. У неё болел рот, болело горло, желудок, кости, мышцы. Всё болело. Она вспомнила, как умоляла пустой воздух: «Пожалуйста, останови его!» сопровождаемые тёплыми объятиями её матери и шёпотом слов. А потом ничего.

Как она ни старалась, это было единственное, что она могла вспомнить, прежде чем проснуться и обнаружить себя в больнице сиротой. Так почему же тогда у неё возникло ощущение, что её футбольный тренер был там? Он из всех людей? Это не имело смысла! Теперь у неё было так много вопросов, что её мозг решил, что она готова к ещё большей правде. Почему он был там так поздно ночью? Почему он был там, и точка? Почему он плакал?

— Вернёмся к этому позже. Сьюзан сказала, поняв, что получать ответ бесполезно.

«Хезер, как у вас с Даниэль дела?»

Приход на семейную терапию сильно отличался от других её назначений. Ей это вроде как нравилось, так как это было не всё о ней. Иногда ей просто приходилось сидеть, слушать и узнавать о своей новой семье то, чего она не знала.

Некоторые вещи, которые узнала Элла, открыли ей глаза. Как и количество выкидышей, которые были у Хизер до того, как она сдалась и задумалась об удочерении. Потребовалось девятнадцать выкидышей, прежде чем они обнаружили аномалии матки Хизер, а также предраковые кисты в её яичниках, что привело к ранней гистерэктомии в её 40-летнем возрасте. В этом заключалась большая часть конфликта Даниэль и Хизер. Когда Чарли впервые упомянул об изменении, Элла подумала, что он имел в виду её. Теперь Элла поняла, что она не была вбивающим клином между ними. Менопауза была. Было приятно знать, что резкие перепады настроения Хизер не были вызваны стрессом из-за приезда Эллы.

Помимо неудачных попыток Хизер завести ещё одного ребёнка, Элла услышала правду на вопрос, который не давал ей покоя с первого дня. Почему Элла? Ответ был таким простым, что ей хотелось дать себе пощёчину. Это была Элла, или это было ничто.

Ожидание усыновления младенца длилось годы. Элла не знала, то ли Хизер просто не повезло в мире, то ли звёзды просто объединились, чтобы не дать Хизер родить ребёнка любой ценой, но каждый матч, казалось, провалился в последнюю минуту. Будь то агентство, решившее, что другая семья лучше подходит после нескольких месяцев планирования, или мать, решившая после того, как подержала своего новорождённого ребёнка, не отдавать его на усыновление в конце концов. Это было одно разочарование за другим.

План Хизер тогда состоял в том, чтобы вместо этого усыновить ребёнка, пока она не узнала, что это не постоянное помещение. Мысль о том, чтобы привязаться, а затем попрощаться, быстро положила конец этой идее. Она почти отказалась от идеи воспитывать ещё детей, когда наткнулась в Интернете на фотографию очаровательной, хотя и болезненной пяти— или шестилетней девочки, сидящей в одиночестве в больнице. Телефонный звонок позже показал, что Элла была вовсе не детсадовцем, а почти десятилетней!

Хизер не собиралась брать старшего ребёнка, у неё уже был один подросток, и этого было достаточно. Она собиралась отказать ей, но женщина по телефону продолжала настаивать, чтобы она спустилась и встретилась с ней. «Она просто прелесть! Она такая тихая и застенчивая!»

Первую поездку Хизер проехала одна. Она была потрясена увиденным. Она была такой крошечной! Они были уверены, что ей действительно десять? Если бы её не привела Роуз, она бы решила, что зашла не в ту комнату.

«У неё была тяжёлая жизнь». Роуз сказала ей после их визита. «Её мать умерла во время лечения, и с тех пор она одна. Сейчас, когда она в ремиссии, мы сделали для неё всё, что могли. Что ей сейчас действительно нужно, так это семья».

Это был первый раз, когда Элла узнала правду. Элла не была выбрана среди всех остальных детей. Она была единственным ребёнком. Часть её чувствовала, что ей должно быть больно, но в глубине души она всё это время знала, что это правда. Она действительно была последней куклой, сломанной и одинокой, сидящей на пустой полке для игрушек.

Ещё одна вещь, которую узнала Элла, — это истинные мотивы, стоявшие за внезапным стремлением избавиться от ведра. Дело было не в том, что Хизер думала, что Элла готова, а в том, что Даниэль всё ещё злилась, и Сьюзен, похоже, встала на её сторону. По словам Сьюзан, у Даниэль были все основания расстраиваться. Мало того, что она потеряла свою комнату, так ещё и ожидалось, что она смирится с видом и запахом того, кто использует её комнату в качестве уборной. Ведро пришлось передвинуть. Вместо того, чтобы передвинуть его, Хизер взяла на себя ответственность отучить Эллу от него. Это было встречено руганью, от которой и Элла, и Даниэлла втайне наслаждались.

Единственными людьми, с которыми Элла полностью раскрылась, были Жасмин и Кейли. Если бы Элла знала, что всё, чем она поделилась, помещается в её файл и отправляется Хизер, Элла, возможно, не доверяла бы ей так сильно. Что касается Кейли, это заняло время, но она рассказала, почему была так расстроена. По-видимому, это был не первый раз, когда родители пытались разлучить её со своими детьми. Взрослые, казалось, видели в ней заразную болезнь, чтобы лишить невинности своих малышей. Кейли указала, что дети, чьи родители беспокоились об их невиновности, никогда не были такими невинными с самого начала. Они просто видели в ней козла отпущения.

Девушки быстро помирились, и вскоре они были связаны бедром. Кейли всегда прислушивалась к ней или, в случае Эллы, смотрела на неё, когда Элле нужно было выразить своё разочарование, будь то учёба, домашняя жизнь или постоянно растущие насмешки Брайана над ней. Если у дружбы с Кейли и был один недостаток, так это то, что это привлекло к ней внимание Брайана.

«Стоило того», — сказала Элла однажды днём, когда Кейли в сотый раз извинилась за то, что нарисовала мишень у себя на спине. Если и было что-то, что Кейли, казалось, делала больше, чем тик, так это извинялась. Элле не потребовалось много времени, чтобы заметить, что Кейли далеко не так уверена в себе, как притворялась в первый день. На третий день она была уверена, что её рассказ о том, как он зарабатывал деньги, намеренно выкрикивая непристойности в адрес миссис Гарсия, был не чем иным, как ложью. Кейли вздрогнула от одного присутствия женщины, и когда она действительно кричала, её слова сопровождались такими сложными движениями, что Элле было трудно поверить, что они были преднамеренными.

Подталкивая её день за днём, Кейли, наконец, сломалась, и правда вышла наружу. Она никогда не симулировала свои тики, ни разу. Слух распространил не кто иной, как Брайан.

«Из того, что я слышал, его поймали, когда он лез в мой стол». Кейли объяснила. «У меня всегда были деньги на обед. Его поймали при попытке украсть, но он сказал, что не брал денег, он давал их мне в качестве платы за звонок миссис Гарсии, ну, я не помню, что именно, но они начали подозревать, что почему у меня всегда были деньги».

Разве вы не всегда покупаете вещи в торговых автоматах здесь? — спросила Элла.

— Да, но, видимо, раньше они этого не замечали. У меня есть такая вещь, которая называется эхо-лала или эхо-что-то, она заставляет меня повторять то, что я слышу. Брайан сказал другим детям, что если они будут повторять что-то много раз, я тоже скажу это. Они начали делать из этого игру. Они следовали за мной повсюду, повторяя грубые вещи снова и снова, пока я не ставил галочку. Доходило до того, что я начинал нервничать, они приходили, ну, миссис Гарсия меня выводит из себя». Кайли сказала, пожав плечами. «Она проходила мимо, и мой мозг решал: «Сейчас самое время нажать кнопку воспроизведения».

Ты никому не говорил?

«В то время я не понимал, что не могу это контролировать. Тогда это было для меня ещё в новинку. Несколько лет назад я не был таким».

И я нет. Что случилось?

«Я действительно не знаю. Я не помню, чтобы я был таким в Техасе». Кейли объяснила, когда они сели на пару открытых качелей и мягко покачивались взад-вперёд. «Мы переехали сюда, я пошла в новую школу, а потом через пару недель… не знаю. Мне казалось, что что-то внутри меня пытается вырваться наружу. Я должен был двигаться. Я должен был кричать. Если бы я этого не делал, мне бы становилось только хуже, пока я не думал, что взорвусь или что-то в этом роде. Началось с движений, потом шумы, а потом я ни с того ни с сего выкрикивал целые слова и фразы! Я начал орать слова, которые никогда в жизни не произносил! Должно быть, я провёл целый месяц под арестом и в заключении, прежде чем мы, наконец, поняли это».

Ты испугался?

«Совсем немного. Думаю, я был более зол, потому что мне никто не поверил».

Как ты здесь оказался?

«Меня выгнали из старой школы. Я как бы… ударил парня по яйцам за то, что он придирался ко мне. Это стоило всех проблем, с которыми я столкнулся из-за этого». Они оба хихикнули при этом. «А ты? Кто был тот парень, которого ты нарисовал в своей книге, и почему они сходили с ума по этому поводу?»

Это просто сон.

— Должно быть, один страшный сон заставил тебя так кричать. Элла в замешательстве склонила голову набок. «В первый день ты заснул и начал кричать: «МАМА, МАМА, МАМА!» Мы были удивлены, потому что они сказали, что ты не разговариваешь».

Я иногда так делаю, просто тяжело. Хизер заставляет меня говорить дома. Просто быстрее, если я напишу.

— Кто такая Хизер?

Моя приёмная мама. Она вроде как мама, но…

«Разве не проще называть её мамой, чем Хизер? Как дома, потому что она заставляет тебя говорить. Если тебе нужно было привлечь её внимание.

Элла покачала головой. Она не моя мама.

Несмотря на то, что она прожила с ними несколько месяцев, мысль называть их «мамой» и «папой» никогда не приходила ей в голову. Всё по-прежнему казалось таким временным. Ей казалось, что она вторгается в их семью, и она была чужой. За исключением Даниэль. Они довольно быстро вошли в роли сестёр, стараясь изо всех сил раздражать друг друга всякий раз, когда это было в человеческих силах. Когда Даниэль заставила комнату пахнуть жидкостью для снятия лака для ногтей и оставила обрезки ногтей на ногах на стороне Эллы, Элла отомстила, потеряв несколько стружек цветного карандаша в простынях Даниэль.

Может быть, поэтому Элла так любила её. Не было ощущения, что Даниэль ходит вокруг неё по яичной скорлупе.

Какое-то время они сидели в тишине, прежде чем Кейли задала вопрос, который, казалось, был у всех на уме с тех пор, как она пришла сюда. — Почему ты боишься в*нной?

Она думала дать свой типичный ответ, пожимая плечами и ничего больше, но Кейли ей нравилась. Она думала, как лучше объяснить.

Мне больно в груди. Я не могу дышать, и всё начинает темнеть. Кроме того, они намного удобнее.

Элла подпрыгнула и приземлилась на попу для большей выразительности. Кейли хихикнула. Она не была в восторге от того, что снова познакомилась с подгузниками, но они быстро ей прижились. Они почти никогда не протекали, как это всегда было с подтягиваниями, и они не сразу становились супер неудобными, чтобы напоминать ей о её неосмотрительности.

Врач сказал, что у меня посттравматическое стрессовое расстройство.

«Это что?» — спросила Кейли, плюхаясь рядом с ней на песок.

Случилось что-то плохое, но я не помню что. В*нная вызывает какой-то эпизод. Всё, что я знаю, это то, что я очнулась в больнице, не в силах говорить, и узнала, что моя мама умерла. Я не совсем уверен, какое это имеет отношение к в*нной комнате. Я жил там пару лет, пока Хизер не привезла меня сюда.

— Это… это безумие! Мне жаль! Я ненавижу больницу! Жить там, должно быть, было ужасно».

Элла пожала плечами. Некоторые вещи были. Болезнь. Одиночество. Все ночи напролёт она просыпалась одна и плакала о своей матери, только чтобы вспомнить, что её больше нет. В горле образовался ком. Ей не нравилось думать о том времени. Она назвала их «первыми тремя». Это были первые три месяца после смерти матери. Когда она проснулась больной после химиотерапии, не было рук, чтобы её утешить. Никаких слов ободрения или надежды, только непрекращающийся писк машин.

Потом Элла вспомнила ещё кое-что; что-то более тёмное, чем просто одиночество. Её собственная смертность. В какой-то момент ей сказали, что химиотерапия не работает. Она должна была умереть.

Она не могла вспомнить разговор, но помнила комнату, в которой находилась, с медицинскими учебниками на книжной полке и дипломами в рамках на стене. Её мать плакала, и всё же Элла не могла перестать смотреть на эти дипломы с причудливым рукописным почерком. Какая странная вещь, быть настолько потрясённой, когда тебе говорят, что тебе осталось жить шесть месяцев. Почему кто-то получил награду от чего-то под названием Дартмут? Что, чёрт возьми, это был за спорт?

Элла легла на песок и уставилась на облака. Она прошла такой долгий путь с тех пор. Она превзошла все шансы. Она победила рак.

Одинокая слезинка выкатилась из уголка её левого глаза, промчалась мимо уха и упала на песок. Она была не одна. Не совсем.

В её воображении возникло другое воспоминание. Единственный раз, когда Роуз действительно разозлилась на неё.

Роуз пыталась заставить её поесть, но Элла отказывалась. Её тело продолжало отвергать всё, что оно получало.

— Тебе нужно что-нибудь съесть, Элла! Роуз пыталась накормить с ложки своё яблочное пюре, увидев нетронутую еду в третий раз за день. Элла просто сидела неподвижно, уставившись в стену, погружённая в своё горе. Роуз сокрушённо вздохнула и уронила ложку. «Тебе нужна твоя сила, чтобы стать лучше. Разве ты не хочешь поправиться?»

Просто дай мне умереть.

Вот когда Элла внезапно оказалась в нескольких сантиметрах от лица Роуз, её скомканная записка — это сжатый кулак Роуз. В её глазах было выражение, которого Элла никогда раньше не видела, которое пугало её больше, чем приближающийся флеботомист, толкающий свою тележку в её комнату.

«Теперь ты послушай меня, маленькая девочка! Ты не умрёшь! Нет, посмотри на меня!» Она схватила лицо Эллы рукой, пытаясь отвести взгляд, и заставила Эллу встретиться с ней взглядом. «Ты проснёшься завтра, и послезавтра, и послезавтра, и будешь продолжать сражаться. Это будет нелегко и не весело, но ты поправишься!»

Следующее, что Элла осознала, это то, что она была подхвачена одним взмахом руки Роуз и снова опущена на колени Роуз, когда она села на свою кровать. Элла уронила лицо на плечо женщины, не в силах больше сдерживать эмоциональную бурю, которая назревала в ней уже несколько дней. Она рыдала в халат женщины, а Роуз мягко покачивала её взад-вперёд, время от времени останавливаясь, чтобы погладить лысину Эллы. С каждой упавшей слезой, капелькой соплей и мучительным воплем она чувствовала, как ужас, ярость и оцепенение медленно отступают. Очень слабо она могла ощутить новую эмоцию, которую не испытывала уже несколько месяцев. Мир.

«Мы справимся с этим, Элла, ты не одна», — прошептала Роуз, прежде чем поцеловать её в макушку и уложить полусонную девушку в кровать.

Сердце Эллы сжалось от воспоминаний. Она знала, что Роуз просто делала свою работу, но была определённая… близость, которую она чувствовала с Роуз, которой не было с Хизер. Независимо от того, сколько раз Элла садилась на колени Хизер или обнимала её, она всегда чувствовала себя такой далёкой, независимо от того, насколько физически они были близки.

В тот вечер было что-то ещё, не так ли? Разве Роза не отказала позднему посетителю? В тот момент она в основном спала, но смутно помнила мужчину, стоящего в её дверях с вазой с цветами в руках. Ваза стояла на столе рядом с ней, когда она проснулась с рукописной запиской.

Сейчас станет лучше.

Сначала она думала, что они были от Роуз, но теперь не была так уверена. Какое это имело значение? Это было больше года назад. Какая разница, от кого они? Но всё же… Что-то не давало ей покоя. Что-то в этих словах казалось таким знакомым.

До неё дошло всё сразу. Она знала, где услышала эти слова! Она издала громкий вздох и резко приняла сидячее положение. Её мечта!

Его губы были на её губах. Она лежала на спине, глядя на него снизу вверх. Он плакал, когда её глаза встретились с его.

«Теперь всё наладится, Элла! Всё наладится!»

Почему он был там? Почему он целовал её? Она знала, что на этот раз ей нужно сказать кому-нибудь… если бы только она могла вспомнить его имя! Он был там той ночью! Она была в этом уверена! Всё, что ей нужно было сделать, это спросить его, что случилось, и всё стало бы логично! Она должна была найти его!

Она игнорировала все вопросы Кейли, продолжая потирать губы. Она записала всё, что знала, на листе бумаги и вырвала его. Позже она отдаст его Жасмин. Может быть, она могла бы помочь ей найти его.

— Элла, ты не могла бы прийти сюда? Миссис Эрнандес позвала её сверху. Элла нахмурилась. Перерыв уже закончился? Она посмотрела на Кейли, которая пожала плечами и выкрикнула что-то провокационное о дырках от пончиков.

Элла отряхнулась, прежде чем подняться по ступенькам, мысленно перебирая всё, из-за чего у неё могли быть проблемы. Когда она вошла внутрь, то с удивлением обнаружила букет цветов, ожидающий её на столе вместе с небольшой коробкой Amazon. При ближайшем рассмотрении вся личная информация была зачёркнута чёрным маркером. Она рассматривала цветы, разноцветные розы в окружении белого гипсофилы. Она взяла карточку и прочитала:

С днём ??рождения, мой маленький художник.

Её сердцебиение от волнения. У неё день рождения только завтра, а она уже получает подарки? У неё не было настоящего дня рождения более двух лет! Она нетерпеливо открыла коробку, и её рот отвис, когда она вытащила её. Это был планшет, специально разработанный для подключения к компьютеру для рисования. Она не могла поверить, что школа подарила ей это! Это тоже выглядело очень дорого!

— С-спасибо! ей удалось выбраться. Её широкая улыбка немного дрогнула, когда они посмотрели на неё озадаченно.

«Несколько минут назад какой-то мужчина оставил это для вас перед зданием. Он просто позвонил в дверь и ушёл». сказала миссис Эрнандес. «В следующий раз скажи своему приёмному отцу, что он может прийти и оставить его на стойке регистрации, чтобы его не украли».

Элла почувствовала, как её желудок сжался, когда она покачала головой. Сегодня Чарли даже не было в штате. Он не вернётся ещё три дня».

Они нахмурились, когда Элла объяснила в записке.

— Тогда кто?.. — спросила миссис Эрнандес. — Подожди здесь, я поговорю с регистратурой.

Опасения Эллы быстро рассеялись, когда она открыла планшет и начала его настраивать. Она почти забыла о миссис Эрнандес, пока она в сопровождении дамы, которая работала в приёмной, не оказалась перед её столом.

«Элла, можешь посмотреть это видео и сказать мне, узнаёшь ли ты этого мужчину?»

Она подняла глаза и увидела перед собой сотовый телефон, а на экране загружалось видео с камеры видеонаблюдения «Ринг». Она нажала кнопку воспроизведения и увидела, как знакомое лицо наклонилось, бросило предметы и ушло, не оглядываясь. Она видела его лицо лишь долю секунды, но это было всё, что потребовалось, прежде чем имя, которое она изо всех сил пыталась вспомнить, пронеслось в её голове. Тренер Стэнли Виртамин.

Ей больше не нужно было его искать. Он нашёл её.

###

Хизер повесила трубку и села на диван, настолько ошеломлённая, что даже не могла понять, что только что произошло. Это была школа Эллы, и Элла только что передала им записку, подтверждающую все их худшие опасения.

Её кровь закипела, когда она начала вникать в слова. Школа сообщила ей, что они уже вызвали полицию, прежде чем прочитать ей содержание записки. Одна строчка снова и снова прокручивалась у неё в голове.

Я лежала на спине, и он целовал меня.

Каждое слово было как ножевая рана в её груди. Она лежала на спине, и он целовал её. 38-летний мужчина целовал в губы восьмилетнюю девочку с лейкемией…

Что, если бы мама Эллы всё-таки не покончила жизнь самоубийством?

Хизер покраснела, когда новая теория начала обретать форму.

Она поймала его на растлении её дочери…

я лежал на спине

Она встала и закричала в пустую гостиную.

он целовал меня

Всё, что она могла видеть, была Даниэль. Если бы Даниэль прошла через всё, что было у Эллы, разве она не была бы такой же облажавшейся?

— Элла… неудивительно… в*нная… неужели это случилось там? Это продолжало происходить там?»

Она бросила телефон на диван. Он последовал за ней сюда!

Ему лучше молиться, чтобы полиция поймала его, потому что, если она его увидела. Она убьёт его.

Она снова взяла трубку, глубоко вздохнула и сделала ещё один звонок.

«Привет, Роуз. Это Хизер. Она помнит».

*058*2020-08-25 09:13

Элла провела наедине с планшетом всего десять минут. Десять минут! Она была полностью очарована яркостью и цветами его загрузочного экрана, прежде чем он был бесцеремонно выдернут из её рук. Сначала она подумала, что это был Брайан. Эль уже была готова укусить его, если понадобится, но это был вовсе не он. Это была миссис Эрнандес.

«Извини, Элла, но мы думаем, что это может быть небезопасно для тебя».

«Нет, это моё!» Её слова звучали больше как «мистер. Мим!» но по её протянутым рукам было совершенно ясно, что она не сдастся без боя. Это было несправедливо! Это было её! Что, по их мнению, он собирался сделать, взорвать?

Она сидела в ошеломлённом недоверии, наблюдая, как миссис Эрнандес убирает его в ящик стола. Элла была подавлена. Её настроение постоянно менялось от гнева к печали, прежде чем, наконец, остановилось на слабом луче надежды, когда Кейли предположила, что, возможно, она просто не могла иметь его в школе.

«Может быть, это вызовет зависть других детей или что-то в этом роде. Они, вероятно, отдадут его Хизер, как только уроки закончатся. — сказала Кейли, как только Элла ввела её в курс дела. Услышав это, настроение Эллы значительно улучшилось. Это имело смысл. Может быть, они думали, что Кейли случайно бросит его в неё, и поэтому они думали, что это небезопасно для неё. Она посмотрела на часы. Всего четыре часа, пока она не вернёт его. Ей уже почти удалось успокоиться и сосредоточиться на работе, когда произошло нечто совершенно неожиданное.

В дверь класса постучали, и вошли двое полицейских. Все прекратили свои дела и уставились на них. В комнате стало тихо. Элла смотрела с интересом. У них была какая-то презентация? Ой! Они взяли с собой собаку? Она и раньше видела полицейских с собаками.

Она с нетерпением огляделась, пока они тихо разговаривали с миссис Эрнандес у двери. Она была немного разочарована, когда заглянула в щель между их ногами и не увидела собаку, но любая презентация была лучше, чем решение задач по математике.

«Надеюсь, они кого-нибудь заденут», — прошептала Кейли. — Надеюсь, это Брайан.

«Кейли!» – предупредила Жасмин.

«Что? Он будет жить!» Жасмин только покачала головой и встала, чтобы посмотреть, что происходит. Все четверо перешёптывались между собой. Теперь они, казалось, задавали Жасмин много вопросов.

«Эй, раз ты не говоришь, значит ли это, что у тебя суперслух?» — спросила Кейли. Элла подняла бровь и посмотрела на неё озадаченно. «Что? Я слышал, если кто-то теряет рассудок, другие становятся сильнее. Например, если бы вы были слепы или что-то в этом роде… Элла окинула её ещё одним озадаченным взглядом и покачала головой. Единственное, что «супер» из-за того, что она частично немая, очень раздражало её.

Когда мистер Эрнандес указал на холл, копы развернулись и ушли, в воздухе царило тяжёлое разочарование.

«Облом», — сказала Кейли. — Я думал, может произойти что-то интересное. Элла хотела с ней согласиться, но тут заговорила миссис Эрнандес.

— Элла, ты не могла бы собрать свои вещи и пойти с нами? Твоя мама ждёт нас в конференц-зале.

Элла почувствовала, как пересохло во рту. Она могла слышать возбуждённую болтовню вокруг себя. Была ли она причиной того, что копы были здесь? Её опасения подтвердились, когда миссис Эрнандес потянулась к своему столу и вытащила белую таблетку.

У Эллы была тихая беседа с Кейли, которая состояла из широко распахнутых глаз, пожимания плечами и покачивания головы. Когда всё было собрано, она бросила на Кейли ещё один испуганный взгляд, прежде чем последовать за миссис Эрнандес и Жасмин к двери, за угол и в конференц-зал. Там за столом сидели Хизер и два полицейских из прошлого.

###

К тому времени, когда они отпустили Эллу, у неё свело руку от того количества написанного, которое они заставили её написать. У них было так много вопросов, которые, казалось, никогда не прекращались. Кем был человек в видеокамере? Почему он оставил ей подарки? Она знала, что он в городе?

Она записывала все свои ответы, как могла, на листе бумаги. Да, она знала его по футболу, и нет, она не знала, что он был в городе. Почему он оставлял ей дорогие подарки? Потому что это был её день рождения?

Тогда вопросы приняли другой оборот. Он когда-нибудь прикасался к ней? Да. Целовал ли он её? Да. Где? На губах. Она стояла, сидела или лежала? Укладка. Она была одета или гола? Голый. Трогал ли он её другие места? Да. Он трогал её грудь? Да. Он касался её где-нибудь ниже? Да. Где? Он перевязал ей лодыжку, когда она растянула её во время матча. Прикасался ли он к ней когда-нибудь ещё? Да, он уже обнимал её раньше. Он трогал её задницу, когда обнимал её? Нет, зачем ему трогать её задницу?

Вопросы шли и шли. Хизер схватила её руку под столом и сжала её.

— Ты такой смелый. — сказала Хизер. Элла не чувствовала себя храброй. Она только чувствовала себя сбитой с толку.

Они начали задавать ей вопросы о той ночи, когда умерла её мать.

Был ли он там в ту ночь? Да. Она была уверена? Да. Он прикасался к ней той ночью? Да. Это когда он поцеловал её и коснулся её груди? Да. Был ли он нежным или грубым? Грубый. Она видела пистолет? Нет. Было ли у неё в доме оружие? Она не знала. Она слышала выстрел? Нет. Что было последним, что она помнила, делала её мать? Давая ей в*нну. В какое время это было? Чуть позже 10 вечера ей стало плохо на себя. Возможно ли, что он дал ей что-то, от чего она заболела? Нет, в то время она всегда болела. Почему? Химио. Он был с ней в комнате, когда она принимала в*нну? Нет. Он был там ранее той ночью или только что появился? Она не могла вспомнить.

Было много вопросов, на которые она не могла ответить, например, точное время, даты, имена. Они хотели получить от неё информацию о событии, к которому её мозг даже не позволял получить доступ. Это она хотела получить ответы о той ночи! Они должны пойти спросить его! Они сообщили ей, что делают именно это.

«Он сотрудничает? Он признался в том, что сделал с ней? — спросила Хизер.

«Как только речь зашла о той ночи, он отключился и потребовал адвоката. Допрос возобновится сегодня вечером. Вот почему нам нужно заявление вашей дочери. Если мы не сможем обвинить его в совершении преступления в течение 48 часов, у нас не будет другого выбора, кроме как отпустить его», — сказал один из офицеров.

«Отпусти его? Чтобы он мог пойти и напасть на других детей!? Он воспользовался очень больным

Восьмилетний! Он не только последовал за ней сюда, но и посмотрите, что он ей оставил! Он всё ещё ухаживает за ней». Хизер показала ему планшет. «Я погуглил, что это такое! Это не дешёвая подделка, это Wacom Cintiq! На Amazon он стоит почти 700 долларов! Чем этого доказательства недостаточно? Вы думаете, что футбольные тренеры просто оставляют подарки по 700 долларов старым товарищам по команде?»

«На самом деле мы хотели бы взять журнал в качестве доказательства. Если он преследует её, есть шанс, что он купил это, чтобы шпионить за ней. Есть способы удалённо подключиться к камере на электронном устройстве».

Они начали задавать больше вопросов, например, что она делала в Интернете, и если она дала кому-нибудь, она не знала свой новый адрес. Элла покачала головой. Её не пустили в сеть. Хизер и офицеры продолжали разговаривать, заставляя Эллу заполнить письменный отчёт обо всём, что она помнила. Казалось, прошли часы, прежде чем они казались довольными той информацией, которую они собрали.

Элла нянчила сведённую судорогой руку, пока они складывали все её подписанные заявления в папку. Она даже была готова попытаться вербально общаться, если это означало, что до конца жизни она больше не берётся за карандаш.

«Я хочу быть там». сказала Элла.

Получилось искажённое месиво. Офицеры посмотрели друг на друга, как бы спрашивая, поймали ли вы это, прежде чем обратиться к остальным за разъяснениями.

«Точно нет!» Хизер чуть не закричала. — Вы не приблизитесь к нему на 10 км, не говоря уже о 3 метрах.

Элла почувствовала разочарование. Они заставили её пройти через всё это, и Хизер не собиралась её отпускать. У неё было столько вопросов, на которые нужно было найти ответы!

«Мы не думаем, что это будет очень хорошей идеей». Женщина-офицер посмотрела на Эллу и сочувственно улыбнулась. «Мы хотим, чтобы вы были в безопасности. Это наш приоритет номер один». Затем она посмотрела на Хизер. — У нас есть идея, если хочешь её услышать.

###

Хизер это не понравилось. Хизер это не понравилось. Она шла по ступенькам к зданию суда, при этом теребя проволоку. Шнур от микрофона проходил внутри её блузки и упирался под воротник рубашки. По крайней мере, она делала это не одна. Она посмотрела на Роуз, у которой, казалось, было жутко похожее выражение сомнения на лице.

Как только Хизер сказала Роуз, что узнала, что он находится под стражей, она схватила мужа, и они ехали без остановок весь день. Едва она выбралась из машины, как полиция заманила её в свой безумный план. Элла даже не знала, что она в городе.

«Ты готов?» — спросила Хизер.

«Нет». Роуз ответила. «Почему они так уверены, что он будет говорить с нами вместо них? Скорее всего, он просто накормит нас кучей бычьего дерьма».

— Я знаю, но они хотят заставить его говорить до того, как сюда приедет его адвокат, без протокола. Хизер цитировала в эфире «не для записи». Предполагалось, что они всего лишь заботливые смотрители, желающие узнать, что случилось с Эллой той ночью. Они не должны были спрашивать ничего, связанного с сексуальным насилием, они должны были задавать вопросы только так, как если бы он был невинным свидетелем. Пф, невиновен, подумала Хизер. Хорошо, что Роуз будет с ней, иначе у неё может возникнуть соблазн оторвать ему голову прямо здесь и сейчас. Ей нужен был кто-то, кто внёс бы залог, если она ударит его.

— Разве это не незаконно? — спросила Роуз. «Я думал, что вам нужно согласие на запись кого-то, иначе это недопустимо».

«Это так, они просто хотят воспроизвести это ему и обманом заставить его признаться».

«Нужно быть довольно смелым или довольно глупым, чтобы признаться в растлении девочки в семье девочек. Я не знаю, чего, по их мнению, мы собираемся достичь».

Они зарегистрировались в вестибюле и прикрепили бейджи посетителей к своим рубашкам. Сердце Хизер выпрыгивало из груди. Её одежда начала прилипать к телу от пота. Она никак не могла просто вести себя так, будто они дружески беседовали.

Хизер и Роуз последовали за офицером-мужчиной по коридору в зону для свиданий. Хизер заглянула в окно и увидела, что он сидит один в большой комнате со столами. Он был одет в обычную уличную одежду со значком посетителя и смотрел в свой телефон. Он даже не был в наручниках.

«Я не понимаю. Я думал, его арестовали», — сказала Хизер. Роуз согласилась. Она тоже была под таким впечатлением.

— Нет, мэм, он здесь добровольно. Его только сегодня попросили прийти на собеседование. Он может уйти, когда захочет».

Хизер и Роуз обменялись встревоженными взглядами.

«А как насчёт того, чтобы терпеть 48 часов?»

Офицер выглядел растерянным. «Я ничего об этом не знаю. Его только попросили прийти и дать показания».

Значит, они либо солгали ей, либо не знали, что происходит. Ни одна из этих мыслей не была очень утешительной. Последнее, о чём Хизер хотела думать, это о некомпетентности полиции, но мысль о том, что они солгали Элле, наполняла её яростью.

Когда их провели в комнату ожидания с искусственными деревянными столами и торговыми автоматами, которые напомнили ей комнату отдыха, мужчина на мгновение поднял глаза.

— Кто-нибудь из вас мой адвокат? — спросил он с надеждой.

У них всё было спланировано, но в тот момент, когда она встретилась с ним глазами, её речь, казалось, подвела её. Она не ожидала, что он будет выглядеть таким… таким… обычным. Не то чтобы она ожидала, что он закричит: «Детский хищник», но он был похож на заурядного папу, которого можно увидеть в парке, качающего своего ребёнка на качелях, или на папу, который застрял, играя с сопровождающим в школе. выезд на природу к группе гиперактивных девушек.

Размытые кадры камеры слежения с линзой, замазанной отпечатками пальцев, заставили его выглядеть совершенно зловеще, но когда он сидел там с длинными чёрными волосами, туго собранными в аккуратный пучок, и в тёмно-бордовой рубашке с длинными рукавами и застёгнутой на все пуговицы, заправленной в чёрное брюки, он выглядел действительно неуместным в тюрьме. Это ещё больше разозлило Хизер. Сколько родителей он обманул? Сколько невинных детей он заманил?

— Нет, извините, мы просто кое-кого ждём. — сказала Роуз.

Он разочарованно вздохнул. — Я просто хочу покончить с этим. — пробормотал он себе под нос, нервно постукивая по столу. Казалось, он на мгновение окинул Роуз взглядом, как будто только что заметил её. «Ты выглядишь знакомо».

— Я хотел сказать то же самое о тебе. она ответила.

Хизер была впечатлена. То, как Роуз удавалось сохранять самообладание и звучать дружелюбно, было непостижимо для Хизер, когда сама Хизер боролась с любым порывом повалить его на землю и выколоть ему глаза большими пальцами.

«Откуда я тебя знаю?» Его бровь нахмурилась в замешательстве. «У тебя есть дети? Они занимаются спортом? Я тренировал несколько молодёжных лиг на протяжении многих лет».

Хизер пришлось сопротивляться желанию спросить, а не приставал ли он к нескольким лигам, помимо того, что тренировал нескольких детей? Она решила, что будет лучше, если Роуз выступит сама. Она подошла к торговым автоматам, изображая безразличие к разговору. Первое препятствие было преодолено, они установили контакт, и он, казалось, был готов поболтать.

«Никаких своих собственных, но я лечил немало спортивных травм, в основном растяжения лодыжек и переломы костей, но время от времени летом я видел тяжёлый случай теплового истощения. Надеюсь, ты напомнишь своим детям пить много воды».

Он слабо улыбнулся и кивнул головой. «Я изо всех сил стараюсь удержать их от употребления этих спортивных напитков и газированных напитков, но вы знаете, дети, они думают, что они непобедимы. Здравый смысл, кажется, входит в одно ухо и вылетает из другого».

«Я как-то лечил пацана, который, увидев человека-паука, решил взять чёрную вдову голыми руками, чтобы получить сверхспособности», — сказала Роуз. Они оба сжались.

«Вы доктор?»

«Детская медсестра, я проработала в отделении неотложной помощи 15 лет, но последние несколько лет я провела в реанимации. Это дети с заболеваниями крови, тяжёлыми врождёнными дефектами и… раком». Его глаза вдруг вспыхнули узнаванием.

— Вы случайно не работаете в «Лома Линда»?

— Я знала, а ты… — она сделала паузу и прищурила глаза для вида. «Вы сказали, что тренируете детей по футболу, верно? Я смутно помню всю команду, майки и всё такое, сваленные в одну комнату».

«Виновный», — сказал он с лёгкой улыбкой. «Так грустно». Он бормотал больше про себя.

«Это был рак? Или же…?»

— Да, лейкемия. — сказал он, заламывая руки. «Такая милая девочка. Она этого не заслужила, никто этого не заслужил».

Хизер уставилась на ассортимент закусок, пытаясь скрыть свой гнев, и подумала, что она определённо не заслуживает тебя.

«Ты помнишь её? Я имею в виду, я уверен, что вы имели дело с таким количеством детей, что, должно быть, трудно вспомнить кого-то одного, но её зовут Изабелла.

— Могу я присоединиться к вам? — спросил Роуз, указывая на свободное место за его столом.

— Пожалуйста, — сказал он. «Я мог бы использовать компанию; Я немного нервничаю. Кстати, я Стэнли, но вы можете звать меня Стэн». Он протянул руку, и Роза пожала её.

«Роуз, и да, я помню Эллу. Она была кем-то особенным для меня».

«Она тоже была особенной для меня». Обе женщины сжали кулаки. «Я должен был взять на себя ответственность за свои действия, когда у меня был шанс». Хизер почувствовала волну удовлетворения, когда увидела, как он подавил всхлип. Чувство вины съедало его заживо. Может быть, им всё-таки удастся добиться от него признания. Хизер ожидала, что Роуз затронет этот вопрос дальше, но её ответ удивил её.

— Я тоже сожалею о своём поступке. — призналась Роуз. «Я сожалел о них каждый день». Теперь глаза Роуз слезились.

«Что случилось?» — спросил он, поняв, что Роуз не собирается дальше объяснять.

«Она столько пережила, сначала рак, а потом смерть матери. Мы с мужем планировали взять её к себе, если эта другая семья провалится. Я не осознавал, как сильно сожалею о том, что бросил её, пока не увидел, как она вышла за дверь, держась за чужую руку».

«Ты был?» — спросила Хизер, оборачиваясь. — Почему ты этого не сделал?

— Честно говоря, я думал, что ты сломаешься, как и все остальные.

— Откуда ты знаешь Эллу? — спросил он, переводя взгляд с Хизер на Роуз. — Вы тоже медсестра?

— Я её приёмная мать. — сказала Хизер сквозь стиснутые зубы. Казалось, он оживился.

«Ты? Как она? Она получила мой подарок? Я не мог войти, поэтому мне пришлось оставить его снаружи».

— Да, — сказала Хизер, и из её слов струился яд. — У полиции теперь есть.

— Зачем это полиции? Он в замешательстве склонил голову набок.

— Зачем ты дал ей это? Это ужасно дорогой подарок для бывшего члена команды».

«Ну, дело в том, что она для меня не просто член команды, я просто очень хотел помириться с ней. Я знаю, что это не может исправить прошлое, но…

«Чёрт возьми, это не может компенсировать прошлое, больной извращенец!» — сказала Хизер, больше не в силах сдерживать своё возмущение. «Ты думаешь, что можешь просто купить ей игрушку, и она просто простит тебя за то, что ты приставал к ней? Она травмирована из-за тебя?

«Чего ждать?» Он выглядел испуганным. «О чём ты говоришь? Я бы никогда! Почему ты вообще так думаешь? Она сказала, что её кто-то домогался? Разве она уже не достаточно натерпелась? Пожалуйста, скажи мне, что она не подвергалась такому насилию!»

— Вы оба, успокойтесь! — сказала Роуз. — Очевидно, произошло какое-то недопонимание.

— Почему ты так говоришь? — спросил Стэн Хизер.

— Это ты говорил о том, как тебе стыдно за свой поступок!

— Да, но я имел в виду другое! Я бы никогда не прикоснулся к ней! Я бы никогда не сделал ничего подобного… никому из детей! Особенно моя собственная дочь!

Они в шоке уставились на него. Он только что сказал…?

— Вы отец Эллы? — спросила Роуз. «Где ты был? Она знает?»

— Нет, я понял это не так давно. У меня была одна ночь с незнакомкой в ??другом штате около 12 лет назад, я никогда больше её не видел, но кто тогда должен появиться в один прекрасный день? Таинственная женщина отвозит свою дочь на тренировку, и, чёрт возьми, она так похожа на мою другую дочь, Грейси. Сделал математику и да…”

— Если ты не нападал на неё, то почему Элла помнит, как ты её целовал?

«Какая? Я никогда не целовал её!» — сказал он, сморщив лицо.

«Она говорит, что помнит, как ты сидел на ней, целовал её и касался её груди», — объяснила Роуз.

Его лицо поникло, а глаза наполнились глубокой печалью.

«Думаю, ребёнку это покажется именно таким».

Роуз некоторое время смотрела на него, прежде чем её глаза широко раскрылись. «Это был ты! Я предположил, что это парамедики.

«Возможно, это были они, они всё равно справились бы лучше. Раньше я практиковалась только на куклах. Я слишком боялся причинить ей боль больше, чем она уже причинила».

— Кто-нибудь расскажет мне, что происходит? — спросила Хизер.

«То, что помнит Элла, совсем не то, что мы думали», — сказала Роуз. «Он не целовал её, он давал ей рот в рот».

— И ты ему веришь? — спросила Хизер, всё ещё скептически.

«На её грудине и рёбрах были кровоподтёки, соответствующие травмам сердечно-лёгочной реанимации. Я предположил, что это работа спасателей, но если бы это были они, кости бы сломались. В медицине есть поговорка: «Если вы не ломаете кости…»

«Ты делаешь это неправильно», — закончил он.

— Она была в в*нне?

«Да».

— Я так и думала, она, должно быть, уснула и ушла под воду и… — начала Роуз, но карета оборвала её.

Он поднял голову, его глаза теперь блестели свежими слезами, которые текли по его лицу. «Нет, это не то, что случилось! Это ещё хуже! Это намного хуже! Это всё моя вина!» Теперь он рыдал, опустив голову на руки. «Я должен был остановить её! Она собиралась… а потом она… было так много крови, что я запаниковал!

Они молча слушали, в ужасе от того, что они услышали, когда он рассказал им, что произошло той ночью. Он был прав. Это было намного хуже, чем они осмеливались представить.

Теперь Хизер и Роуз стояли одни на тёмной пустой стоянке, прислонившись к своим машинам.

«Что я делаю? Что я ей скажу? — спросила Хизер. Она не курила пятнадцать лет, но теперь ей очень хотелось закурить.

Роуз покачала головой. — Мы не можем ей сказать. — сказала она едва ли не шёпотом. «Правда уничтожит её».

«Мы скажем, что она уснула в в*нне. Её кушетка нашла её, когда он был в гостях у её мамы, вытащила её и сделала ей сердечно-лёгочную реанимацию. Вот почему она помнит, как он целовал её».

— А смерть её мамы?

«Когда сердечно-лёгочная реанимация не удалась, она думала, что Элла умерла. Она была так растеряна, что покончила с собой».

— Думаешь, она поверит?

«Ей придётся. Мы никак не можем сказать ей правду.

*061*2020-08-28 12:24

Это был звук смеха Даниэль, который пробудил Эллу от её кошмара. Её глаза были влажными от влаги, а ночная рубашка прилипла к телу от пота. Она натянула тонкое одеяло на голову и тихонько заплакала в подушку от отчаяния. Почему? Почему ей до сих пор снятся кошмары? Неужели она действительно ожидала, что всё волшебным образом исправится за одну ночь только потому, что она узнала правду?

Хизер усадила её вчера поздно вечером и поделилась хорошими новостями. Всё это было большим недоразумением. Он не целовал её и не щупал. Он пытался спасти её. Всё это было несчастным случаем. Она потеряла сознание в в*нне от истощения и чуть не утонула. Её мама была так уверена в смерти Эллы, что покончила с собой.

— Видишь ли, дорогая, твоя мать никогда не покидала тебя. Она бы никогда не бросила тебя, пока ты проходил через всё это. Она думала, что ты уже ушёл. — сказала Хизер. «Теперь, когда вы знаете правду, вы, наконец, можете что-то закрыть. В в*нной ведь ничего страшного не произошло, ну не скажу ничего страшного. Ты чуть не утонул, и держу пари, это было ужасно для тебя, но ничто внутри не причинит тебе вреда. Держу пари, теперь тебе станет легче.

Это действительно то, что произошло? Она думала о чувстве в своей груди каждый раз, когда входила туда. Врачи твердили ей, что это был панический приступ, но вспомнил ли её разум? Это то ощущение, которое она испытывает? Утопление? Да, теперь, когда она подумала об этом, ей действительно показалось, что она тонет. Её лёгкие всегда болели, а грудь горела, когда она боролась за глоток воздуха.

Теперь, когда она подумала об этом, она почувствовала себя немного глупо. Это имело смысл. Всё это время она боялась скопившейся воды, потому что чуть не утонула. В*нна была полна воды. Бассейн был полон воды. Унитаз был полон воды. Теперь, когда она могла точно определить проблему, это не казалось таким страшным.

Значит ли это, что он исчезнет? Значит ли это, что она может сделать это сейчас? Может ли она сейчас просто вальсировать в туалет? Могла ли она просто постоянно напоминать себе, что в*нна пуста? А как же туалет? Кто тонет в унитазе? Каковы были вообще шансы, что это произойдёт?

Она издала нервный глоток. Теперь она может пойти проверить свою теорию. Её подгузник был лишь немного влажным, скорее всего, от пота. Ей нужно было пописить, но она подавила инстинкт просто надеть подгузник.

Две недели назад Хизер заключила с Эллой сделку, обсудив её с терапевтом. Элла не была готова столкнуться со своими страхами. Даже Хизер пришлось признать, что разоблачение только усугубило её симптомы. Они сделают шаг назад и оденут Эллу в подгузники, а через месяц попробуют ещё раз и посмотрят, как она себя поведёт. Если им пришлось переучивать её мочевой пузырь, пусть будет так.

Было всего два условия. Первым было правило Хизер номер один. Никаких грязных подгузников ни при каких обстоятельствах. Ей приходилось либо терпеть, пока она не вернётся домой и не воспользуется ведром, либо лицом к туалету. Другим условием было то, что она почистила и переоделась сама.

Был один день, и только один день, когда Элла проверила правило номер один. Оглядываясь назад, даже Элла должна была признать, что в тот день она была девчонкой. Она была сварлива из-за того, что её таскали из магазина в магазин, чтобы Даниэль могла купить новую одежду для школы. Ей было негде сесть, и казалось, что они провели в торговом центре несколько часов! Они пошли в Gap, потом в Target, потом в H&M, потом обратно в Gap. К третьей поездке в Gap, поскольку Даниэлла не могла выбрать между шортами от них или парой капри от Urban Outfitter, Элла была в бешенстве.

Как бы она ни жаловалась, что устала и хочет домой, Хизер не шелохнулась. Хизер по-прежнему настаивала на том, что они закончат через минуту (факт, который она повторяла каждые двадцать минут в течение последних двух часов). Элла решила взять дело в свои руки. В её голове сформировался наполовину готовый план, и в дерзкой и отчаянной попытке вернуться домой она целенаправленно покакала. Хизер знала, что это не случайность, Элла убедилась в этом, напрягшись.

Желание Эллы исполнилось. Они ушли домой. Сначала она чувствовала себя довольной своей победой, несмотря на то, что её внутренний монолог кричал от отвращения, поскольку теперь ей приходилось сидеть в нём на протяжении всей поездки на машине домой. После того, как её обмыли из шланга на заднем дворе и отвели обратно в свою комнату, именно там Элла поняла, что совершила ужасную ошибку. Она не ожидала знакомства с некой белой твёрдой пластиковой кулинарной ложкой. Хизер, похоже, было всё равно, если в тот день на её спине найдут красные рубцы.

«Почему ты это сделал?» — спросила Хизер, закончив выколачивать из Эллы остаточные чувства неповиновения. — У тебя было одно правило!

Между рыданиями она изо всех сил старалась объяснить. Это заняло некоторое время, но Хизер наконец поняла.

— Если тебе так сильно нужно было остановиться и отдохнуть, ты должен был сказать мне! Элла хотела в отчаянии вскинуть руки, но потеряла желание бороться. — спросила она. И умолял. И умолял. Она сделала всё, кроме того, что держала большое знамя и танцевала перед ней.

Хизер вздохнула, когда Элла отвернулась от неё, сигнализируя об окончании разговора. «Мне жаль. Иногда я забываю, что ты ненормальный. Хизер тут же съёжилась и попыталась взять его обратно, но ущерб уже был нанесён. Никакое количество «я не имел в виду, что это так» не могло вернуть его, и их отношения получили ещё один удар. Хизер имела в виду только уровень выносливости Эллы, но ошиблась. Повернувшись к ней спиной, Элла не видела, как слёзы катились по лицу Хизер.

Элла вытерла лицо и потянулась. Это было несколько недель назад, а по детским годам это были практически эоны лет. Больше они никогда об этом не говорили, но Элла заметила, что Хизер чаще заглядывала к ней, когда их не было дома. Она даже арендовала Элле коляску, когда они вернулись в торговый центр, чтобы закончить покупки. Сначала это было немного неловко, и это было тесно, но это было намного лучше, чем ходить, пока она не почувствовала, что потеряет сознание.

Прошёл час, и она даже заснула, несмотря на то, что была частично зарыта в одежду.

Даниэлла снова рассмеялась, и Элла высунула голову. Даниэль смотрела видео TikTok на своём телефоне. Элла лишь слегка завидовала, что у Даниэль есть интернет на телефоне, а у неё нет. Она могла отправлять текстовые сообщения и звонить по телефону, но кроме того, что использовала его для набора слов, которые не могла произнести, это было больше похоже на пресс-папье. Хизер обычно терпела для себя, когда они выходили из дома, потому что размер брюк Эллы был слишком мал, чтобы они могли поместиться в её кармане, не рискуя выпасть.

Когда Даниэль заметила, что Элла проснулась, она жестом пригласила её присоединиться к ней.

«Смотри, смотри, клянусь, мама так просыпается по утрам».

Элла подошла и посмотрела короткий клип. Это была рыжеволосая женщина, сидящая в постели. Она зевнула и потянулась, прежде чем сказать: «Сегодня я буду стервой!» Элла рассмеялась вместе с Даниэль. Она сидела на своей кровати, и они вдвоём смотрели видео. Элле обычно нравилось всё, что было связано с кошками и искусством, а Даниэлле нравились глупые танцы. Ей даже удалось несколько раз заставить Эллу танцевать с ней для видео. Даниэлле не разрешалось загружать их, но ей нравилось их делать. Даже Элла должна была признать, что ей было весело, когда они вместе играли с фильтрами для лица.

«Мама приготовила для тебя сюрприз в гостиной», — сказала Даниэль. Элла подняла бровь, но Даниэлла больше ничего не сказала. Когда Элла встала и направилась к двери, Даниэль остановила её. — Но ты не можешь выйти ещё на полчаса, я должен отвлекать тебя до десяти.

Тогда зачем мне рассказывать?

«Потому что я могу», — с ухмылкой сказала Даниэлла.

Элла нахмурилась. Вот вам и её испытание на храбрость. Ну что ж, подумала она, снова присоединившись к Даниэль. Если она всё-таки собиралась намочить подгузник, то кровать её сестры была не хуже любого другого места. Она легла как можно ближе к Даниэль и положила голову ей на плечо, прежде чем улыбнуться ей.

— Я ни на секунду не верю этому взгляду. Даниэлла подозрительно посмотрела на неё. Элла лишь улыбнулась шире и удовлетворённо вздохнула. Ей потребовалась секунда, чтобы понять, что делает Элла. «Нет! Нет! Нет! Слезь с моей кровати! Сделай это на своей стороне комнаты!» Элла решила пойти ещё дальше и прижать Даниэль к земле, сев ей на живот. «Отстань от меня! Отстань от меня! ЭУВ! Всё тепло!» Элла захихикала, а Даниэль оттолкнула её.

Элла вернулась на свою сторону комнаты, а Даниэлла вздрогнула и обняла себя, явно травмированная. Элла рассмеялась, доставая свои сменные принадлежности. Она бросила полотенце на кровать и села, прежде чем на этот раз по-настоящему опорожнить мочевой пузырь. На Даниэллу она особо не писила, но и утешать её не спешила. Закончив, она расстегнула его и вытащила из-под себя.

— Почему ты носишь их сейчас? — спросила Даниэль. Элла подняла глаза и увидела, что Даниэль наблюдает за ней. — Разве это не кажется отвратительным? Элла покачала головой и привела себя в порядок, прежде чем наклеить новый.

С подтягиваниями было намного хуже, по крайней мере, они не протекают. Она написала Даниэль, как только всё закончила. Сначала было непривычно, но к ним быстро привыкаешь.

— Поверю тебе на слово.

На самом деле она была в ужасе, когда в школе сказали ей носить подгузники, но с удивлением обнаружила, что плюсы перевесили минусы. Хотя это менее незаметно, чем подтягивания, она нашла их гораздо более удобными. Ей также не нужно было беспокоиться о том, что они протекут. Она могла сидеть за своим столом весь день, и её попа никогда не болела. Она также обнаружила, что в течение дня у неё было гораздо меньше приступов тревоги. Даже Хизер отметила, что она казалась менее взволнованной. Это то, что чувствовали нормальные люди, когда им не нужно было беспокоиться каждый раз, когда им нужно было помочиться?

Она сняла свою ночную рубашку и переоделась в шорты и футболку, как и Даниэлла. Интересно, какой сюрприз приготовила для неё Хизер. Её надежды были не очень велики. Её последние несколько дней рождения прошли без происшествий. Несмотря на свои низкие ожидания, она обнаружила, что проверяет время каждые пару секунд. К тому времени, как Хизер позвала их в холл, Элла уже ходила по комнате.

Элла прошла по коридору и выглянула из-за угла. Она слышала голоса, разговаривающие на кухне. Здесь были люди, но кто? Она медленно вышла и сделала шаг в их направлении, когда рука вырвалась и схватила её за плечо.

«РАХ!» — закричал мужской голос. Элла развернулась и при этом сумела споткнуться о собственные ноги и упала на попу со слышимым «пуф». Когда её сердце, наконец, остановилось, она посмотрела на источник шума. Ей потребовалась секунда, чтобы узнать его без обычного коричневого комбинезона. Её глаза расширились от шока. Это был Педро из больницы! Какого чёрта он здесь делал?

«Я напугал тебя?» Он рассмеялся, протягивая ей руку. Она кивнула, слишком ошеломлённая, чтобы говорить. — Всё такой же тихий, как всегда, не так ли?

— О, ты оставь её в покое! — сказал другой голос. Нет… ни за что… Она не хотела верить в это, на случай, если она была неправа. Она обернулась, на её лице всё ещё читался шок. «С днём ??рождения, милая». Элла подбежала и обняла Роуз за талию, чуть не выбив кофе из её рук. Она рассмеялась и поблагодарила Хизер, которая взяла у неё кружку, прежде чем Роуз наклонилась и подняла Эллу на руки. «Ох! Я сильно скучал по тебе!»

«Я тоже!» — сказала Элла, обвивая руками шею Роуз.

«Вот тот милый голос, о котором я так много слышала!» Элле не показалось, что её голос звучал очень мило. Он по-прежнему включался и выключался, переключаясь с высокого на низкий. Одноклассники часто называли её «препубертатной». Ей это показалось довольно смущающим, и она всё ещё писала свои ответы, когда ей это сошло с рук. Хотя сейчас ничего не имело значения. Она хихикнула, когда Роуз развернула её.

«Ты становишься таким большим! Хизер, чем ты кормила этого ребёнка?

«Знаешь, я подмешиваю пару ложек Miracle Grow в её еду, когда она не смотрит».

«Ты должен быть! Я не помню, чтобы она была такой тяжёлой! И посмотри на все эти волосы!» — воскликнула Роуз. Она провела рукой по густой копне вьющихся чёрных волос Эллы.

«Ну и дела, я вижу, каково это, Элла. Ты кричишь, когда видишь меня, но когда ты видишь её, ты бросаешься в её объятия», — сказал Педро. «Она большая плохая страшная медсестра со всеми иглами. Я тот, кто украл тебе все эти конфеты. Я думал, у нас есть что-то особенное!»

«Вот что ты получаешь за то, что ты гилиполлас и пугаешь её».

Педро притворился обиженным. «Можете ли вы поверить ей? Знаешь, как она меня только что назвала?

Роуз проигнорировала его. — Ты помнишь моего мужа, Педро? Глаза Эллы расширились. Она посмотрела то на Роуз, то на Педро, то снова на Роуз.

«С тех пор как?»

«О, около 30 лет назад». Роуз усмехнулась. Рот Эллы открылся. Она понятия не имела, что они женаты.

Когда Роуз уложила Эллу, она с энтузиазмом потащила её по всему дому на небольшую экскурсию. Она показала Роуз свою половину спальни, несколько нарисованных ею картин и представила её Риббиту. Когда она показала ей переднюю часть холодильника на кухне, Роуз усмехнулась. Когда они увидели, как хорошо Элла умеет рисовать, в доме все пошутили. Они повесили пару эскизов на магнитах. Один был от Эллы, другой от Даниэль и один от Чарли, у каждого было своё имя и возраст. Элла сделала реалистичное изображение лица Риббита, а Чарли и Даниэлла сделали фигурки из палочек, похожие на кошек… если прищуриться достаточно сильно.

— Итак, когда приедет Лесли и… все остальные? — спросила Даниэль.

— Нас там встречают. — сказала Хизер.

«Прохладный! Элле это понравится», — сказала Даниэль.

Элла перевела взгляд с Даниэль на Хизер. «Любить что?»

«Это сюрприз», — сказали они оба в унисон. Она смотрела на них в замешательстве. Она думала, что Роза была её сюрпризом. Что может превзойти её?

###

Элла смотрела широко раскрытыми глазами и открытым ртом в изумлении. Она не могла поверить, что такое место вообще существует, не говоря уже о том, что теперь у неё был пропуск на весь день на всё. Видеоигры, тоннели, батуты, бассейны с шариками, горки, лазертаг, картинги, мини-гольф, боулинг, надувная полоса препятствий. Её мозг не мог даже начать понимать всё, что она могла сделать. Когда она подумала, что лучше уже быть не может, её взгляд остановился на знакомом лице. Кейли.

— Я думаю, она в шоке. — сказала Даниэль.

«Как?» — спросила Элла, когда к ней подошли Кейли и её мама и старшая сестра.

— Я был прав, она сестра Лесли. — сказала Даниэль. «Поскольку мама уже знает её и её маму, было легко убедить её, что твой друг не был каким-то дьявольским малолетним правонарушителем, пытающимся украсть твою невиновность. Она разговаривала с мамой по телефону, и они выясняли детали».

«С днём ??рождения!» – ухмыльнулась Кайли. — Было так трудно скрывать это от тебя вчера! КОЗИЙ СЫР!»

Лицо Эллы уже болело от того, как много она сегодня улыбалась. Мало того, что она получила день, чтобы поиграть в месте, похожем на детский рай, но и её лучшая подруга тоже была здесь! Она подбежала и обняла Хизер.

«Спасибо!»

«Пожалуйста, а теперь иди развлекайся! У меня здесь твои вещи, если они тебе понадобятся.

Все четверо ушли без оглядки.

###

«Ещё раз спасибо за приглашение!» — сказала Оливия. «Я не могу передать вам, как много для меня значит видеть, как Кейли приглашают на подобные мероприятия. Я был так взволнован, когда услышал, что она завела друга в школе».

Хизер почувствовала укол вины. Её реакция не была такой чистой.

Хизер, Роуз, Оливия и Педро сели на скамейку, отведённую для их вечеринки.

«Привет, я Оливия, я Кейли и мама Лесли». Она обменялась рукопожатием с Роуз и Педро.

«Рад встрече. Меня зовут Роуз, а это мой взрослый ребёнок-муж Педро, который в настоящее время пускает слюни в зал игровых автоматов». Педро вернулся к разговору.

«Мне нравятся блестящие вещи». Педро признался, пожав плечами. Остальные рассмеялись.

— Хорошо, иди. Роуз закатила глаза и игриво толкнула. Он быстро убежал, оставив трёх женщин говорить. Она снова обратила внимание на Оливию. «Я очень рад, что у Эллы появился друг».

— Вы её бабушка и дедушка? — спросила Оливия, и Роуз рассмеялась.

«Нет, мы с мужем только что вышли из больницы, в которой лежала Элла. Я была её медсестрой пару лет, а Педро был специалистом по охране окружающей среды. Мы думаем переехать в этот район».

Это было новостью для Хизер. Она закусила губу. Элла была бы в восторге. Она никогда не видела её такой счастливой и разговорчивой, как когда увидела Роуз. Хизер почувствовала боль в груди, когда подумала о том, что Роуз сказала прошлой ночью. Они планировали взять её к себе. Роуз была обучена заботиться об Элле так, как не могла Хизер. Было бы ей лучше с Роуз и Педро? У Роуз и Эллы, казалось, была связь, которой Хизер боялась, что у неё никогда не будет. Она любила Эллу, но казалось, что она делает неверный шаг на каждом шагу.

Роуз предупредила её о трудностях принятия ребёнка с особыми потребностями, но она отмахнулась от своих опасений. Она продолжала сравнивать её с типичным 11-летним ребёнком, и Элла платила за это. Теперь, узнав о том, что случилось с Эллой в её прошлом, она знала, что никогда не сможет дать ей такой заботы, в которой Элла действительно нуждалась. Она знала внутри, что если она действительно любит Эллу, ей придётся её отпустить.

Итак, прошлой ночью, после того как они узнали правду, они сели и обсудили её. После того, как вечеринка и волнение улягутся, они спросят её и предоставят Элле право выбора. Она могла остаться здесь и продолжать быть частью их семьи, или она могла пойти с Роуз. В её жизни так много людей подводили её, что она не хотела, чтобы Элла почувствовала, что она тоже бросила её.

###

Когда группа вернулась к обеденному столу, за которым последовали торт и мороженое, Элла была измотана. Ей ещё никогда в жизни не было так весело. Они играли в пятнашки в тоннелях, гонялись друг за другом с лазерными пушками, состязались друг с другом, прыгали на батутах, качались на верёвке и приземлялись на кучу пеноблоков.

Её единственное разочарование было, когда ей сказали, что она слишком маленькая, чтобы водить тележку. Кейли осталась с Эллой, а их сёстры пошли впереди и шутили о том, какая катастрофа может случиться, если Кейли сядет за руль. Кейли и Элла имитировали большие взрывы руками и подсчитывали возможное число погибших. Они оба истерически смеялись, когда Даниэль врезалась в пластиковую баррикаду, и всю гонку пришлось остановить, чтобы они могли починить трассу.

После этого они отправились на бамперных лодках. Элла была в восторге, когда ей удалось сесть за руль. Потребовалось несколько мгновений, чтобы понять, как им управлять, и Кейли рассмеялась, пока они кружились в воде. К тому времени, когда они вышли, они оба промокли после того, как стали жертвами Лесли и Даниэль, объединяющих их с обеих сторон.

Теперь она лежала на скамейке, держась за живот. Она съела слишком много пиццы и мороженого. Реальность пришла и заставила её проснуться. Её животик не привык к такому количеству нездоровой пищи, и теперь ей отчаянно нужно было уйти. Она злилась на себя. Страх всё ещё был там, она всё ещё застряла на том же месте. Узнать правду ничего не дало. Слёзы покатились из её глаз от разочарования. Она не могла придумать, как это может закончиться для неё хорошо. Она не была готова уйти! Она даже не доберётся до дома. Она сомневалась, что сможет даже добраться до машины. Это произошло быстро и сильно, как в тот день, когда они привезли её домой. Она не хотела, чтобы её идеальный день прервался и закончился тем, что её отшлёпают пластиковой ложкой.

— Что случилось, Элла? — спросила Хизер, наклоняясь над ней. Роуз тоже стояла рядом с ней. Элла скривилась и ответила правду. Она умоляла Хизер пока не наказывать её и не забирать домой. Хизер не выглядела довольной, но и не злилась.

— Что случилось, Элла? — спросила Роуз.

«Она должна стать номером два», — сказала Хизер. «Обычно это означает, что я должен отвезти её домой, так как она не ходит в туалет».

«Почему?» — с любопытством спросила Роуз. — Вы не привезли запасных? Она согнула шорты Эллы, чтобы посмотреть, во что она одета.

— В сумке, но… — сказала Хизер. «У нас есть правило, запрещающее использовать подгузники, если она хочет остаться и поиграть, она должна быть большой девочкой и ходить в туалет». Не говоря ни слова, Роуз подняла сумку и перекинула её через плечо.

— Давай, Элла, пойдём к грузовику. Она подняла её за руку.

«Я не могу вернуться домой». Элла захныкала.

— Я не отвезу тебя домой. Она подняла Эллу на руки и прошептала. «Мы можем справиться с небольшим грязным подгузником, не так ли?» — сказала Роуз. Элла покраснела и позволила отнести себя на стоянку. Она опустила Эллу обратно, а Роуз открыла кузов грузовика. «Ложись на одеяло, когда закончишь».

Элле не нужно было повторять дважды. Она почувствовала прилив облегчения и отвращения. Когда она почувствовала, что её желудок наконец успокоился, она осторожно забралась внутрь и легла горизонтально на одеяло у края. Она чувствовала себя благодарной за то, что панцирь кемпера дал ей немного уединения, когда Роуз начала осторожно раздевать её. Это было не очень удобно, но ей было всё равно.

«Неужели она всё ещё думала, что это твой выбор, несмотря на всё, через что ты прошёл?» — спросила Роуз больше себе, чем Элле. — Даже в твой день рождения, просто потому, что она не хочет тебя убирать. Элла могла сказать, что Роуз злится, но её руки были такими же нежными, как всегда, и она никогда не издавала отвращения, как Хизер. — Твоя одежда вся мокрая, что ты делал? — спросила Роуз, обращая внимание на Эллу.

Элла рассказала ей о бамперных лодках, и Роуз рассмеялась. — Я рад, что тебе так весело. Как только она вымылась, Роуз надела новый подгузник и помогла ей надеть сухие штаны. Элла села на кузов грузовика, свесив ноги, и Роза присоединилась к ней. — Теперь тебе лучше?

Элла кивнула, но боялась, что это повторится. Роуз, казалось, прочитала её мысли. — Приходи за мной, если тебе понадобится ещё одна сдача. Я помню желудок одной маленькой девочки, временами неумолимый. Иди сюда, — она взяла Эллу на руки и убаюкивала. — Я так скучал по тебе. — прошептала Роуз, прежде чем начала тихо напевать.

«Я скучал по тебе тоже». Элла закрыла глаза и положила голову на грудь Роуз. Ей этого больше всего не хватало. У Роуз был способ развеять все тревоги Эллы. — Я не хочу, чтобы ты уходил.

«Вернись со мной», — сказала Роуз. Элла покачала головой. Она не хотела возвращаться в больницу! Роуз вздохнула.

— Я имел в виду внутри. Роуз солгала. — Твои друзья, должно быть, скучают по тебе.

###

Элла думала, что может умереть счастливой. Это был лучший день рождения. Они вернулись домой чуть позже восьми часов вечера. и она была истощена. Когда Роуз села на диван, Элла нетерпеливо забралась к ней на колени и чуть не заснула в тот момент, когда её голова коснулась груди Роуз.

Теперь они будили её. Она протестующе застонала, она не хотела, чтобы Роуз уходила!

— Элла, нам нужно поговорить, это важно. — сказала Хизер.

Элла крепче прижалась к Роуз. Она задавалась вопросом, не попала ли она в беду из-за нарушения самого важного правила. Дважды. Ланч действительно не согласился с ней.

«Вы не в беде», — прошептала Роуз, и Элла ослабила хватку. — Мы просто хотим поговорить.

— Тебе нравится здесь жить? — спросила Хизер после минутного молчания.

Элла кивнула, чувствуя себя сбитой с толку. Она вдруг вспомнила, о чём просила её Роза, и заплакала. Они отправили её обратно в больницу! Она уткнулась лицом в грудь Роуз и зарыдала.

«Расскажи нам, что ты думаешь», — сказала Роуз. Она потёрла Элле спину, но девушка отказалась оборачиваться.

«Ты. Хочу. К. Получить. Избавлять. Из. Мне». Элле удалось задохнуться.

«Нет, Элла, я хочу, чтобы ты была здесь, но самое главное, я хочу для тебя самого лучшего. Ты понимаешь? Возможно, я не тот, кто тебе нужен прямо сейчас. — призналась Хизер. «У меня нет… опыта, чтобы оказать тебе один на один уход, которого ты заслуживаешь. Это полностью зависит от вас. Если вы хотите остаться здесь, добро пожаловать. Тебе всегда будет здесь место. Мы любим вас, но именно потому, что мы любим вас, мы просим вас. Ты хочешь остаться здесь с нами или хочешь вернуться с Роуз?

Как они могли спросить её, хочет ли она вернуться? Что о школе? Что с Кейли? А Даниэль? А Риббит?

«Нет гос-хосп!» Она не могла произнести ни слова! Внезапно она почувствовала, как руки Роуз крепко сжали её.

«Нет мёда. Когда я спросил тебя, не хочешь ли ты вернуться со мной, я не имел в виду вернуться в больницу. — сказала Роуз. Элла посмотрела на неё. Тогда что она имела в виду? «Педро и я хотели бы знать, не хочешь ли ты стать частью нашей семьи?» Глаза Эллы расширились. Она внимательно изучала каждое из их лиц. Они были серьёзными?

— Вы не обязаны давать нам ответ сегодня вечером. — сказала Хизер.

«Мы обсудили это. Мы не хотим отрывать вас от друзей, которых вы уже приобрели, и заставлять вас начинать всё сначала. Мы нашли дом в интересующем нас районе, поэтому, если вы хотите остаться поблизости и продолжать ходить в ту же школу, вы можете это сделать».

— И ты можешь приходить к нам в любое время. — вмешалась Хизер. — Это не прощание.

Элла снова посмотрела на Роуз. Они действительно были серьёзными?

— Я не хочу снова тебя терять. Роуз прошептала так, чтобы только она могла слышать. «Я никогда не заменю тебе биологическую маму, Элла, но я больше не хочу, чтобы мы были нянями и терпеливыми, я хочу, чтобы мы были матерью и дочерью. Я люблю тебя, попку в подгузнике и всё такое».

###

10 лет спустя

«Смотрите, кто наконец-то стал достаточно взрослым, чтобы пить!» – воскликнула Даниэлла, подняв свой бокал с вином в воздух. «Ребёнок группы наконец-то легальный!»

«Как будто её раньше останавливало то, что она несовершеннолетняя», — сказала Кейли.

Элла хихикнула, делая глоток из своей маргариты. — Э-э, ты не слышала этого, мама. — сказала Элла.

«Ля ля ля ля ля», — сказала Роуз, заткнув уши.

«К счастью, у нас были такие милые старшие сёстры, которые угощали нас пивом», — сказала Кейли.

«Ля ля ля ля ля».

«Ш-ш, ребята. Ты производишь на мою маму неправильное впечатление», — сказала Элла. «Она думает, что я хорошая девочка». прошептала она.

«Ха! Я понял, что ты доставляешь неприятности, как только ты бросился нестись по больничному коридору. — сказала Роуз. Даниэлла подавилась вином.

«Ешь дерьмо!» Кейли закричала, прежде чем залаять.

«Никто не будет выполнять наши приказы, если вы будете продолжать говорить всем, кто проходит мимо нас, есть дерьмо», — сказала Лесли.

«О, помните тот раз, когда она швырнула тако в тот мексиканский ресторан, и он попал тому чуваку в лицо», — сказала Даниэль. «У него была вся щека в гуакамоле и сметане». Группа рассмеялась.

— Итак, ребята, вы уже назначили дату? — спросила Элла. — Вы помолвлены с тех пор, как закончили среднюю школу.

«Мы ждём, пока я закончу колледж», — сказала Кейли, обнимая мужчину, сидящего рядом с ней. — Верно, Брайан? Элла застонала, пока они целовались. — Не ревнуй, Элла.

«Я до сих пор не могу поверить, что вы двое из всех людей оказались вместе. Вы, ребята, ненавидели друг друга, когда мы были детьми.

«Какая? Я этого не помню?» — сказала Кейли.

— Как я мог тебя ненавидеть? — спросил Брайан. Они снова поцеловались. Элла издала позывы на рвоту.

— Продолжай в том же духе, и ты потеряешь место моей подружки невесты. Кайли пригрозила. Элла только рассмеялась.

«Какая? Я твоя сестра! Я должна быть твоей подружкой невесты. — сказала Лесли.

— И она мой лучший друг.

— Элла, ты правда собираешься подать заявление в Дартмут? — спросила Даниэль.

«Если подумать, я ещё не уверен. Я не могу решить, хочу ли я просто придерживаться своего B.A. когда я закончу обучение или пойду учиться в магистратуру. Мысль о том, чтобы взять ещё один долг по студенческому кредиту, похожа на эх». Она натянула на шею воображаемую петлю.

«Но почему Дартмут? Государственные университеты намного дешевле».

— Не знаю, это просто мысль. Что-то в этой школе навсегда запомнилось мне. Должно быть, что-то из моего детства.

«Элла, пойдём со мной! Я должен идти в в*нную!» — сказала Кейли, отстраняясь от Брайана.

«Хм, о, конечно», сказала она. Она встала слишком быстро и споткнулась о ноги.

«Ты такой легковесный», — поддразнила Кейли. — Мне нужно нести тебя туда?

«Осторожный! Она кусается!» — позвала Роуз. Хизер и Роуз захихикали.

Элла села на унитаз и вытащила телефон, просматривая все «С Днём Рождения!» на фейсбуке, пока Кейли рассказывала о работе из соседнего прилавка. Было уведомление о выходе нового эпизода из её любимого криминального подкаста. Она послушает это сегодня вечером, когда вернётся домой. Она ждала этого всю неделю. Хозяин намекнул, что это один из тех странных случаев, которые Элла больше всего любит. Она любила странных.

Когда она мыла руки в раковине, она смотрела на своё отражение. Она всё ещё выглядела молодо для своего возраста. Она могла сказать, что официантке было трудно поверить, что её удостоверение личности настоящее. Она была невысокой, всего 154 см. Отражение Кейли ростом 169 см возвышалось над ней. Почти все возвышались над ней.

Она прошла в в*нную, пока Кейли вытирала руки. Разве не было времени, когда она боялась их? Почему это было? Она действительно не могла вспомнить. Разве это не было связано с водой? Она помнила причину, но на самом деле это не имело для неё смысла. Оглядываясь назад, это казалось глупым.

«Неужели я действительно боялся в*нных комнат?» — спросила Элла у Кейли, когда они возвращались к столу.

— О боже, я забыл об этом. Да, разве ты не помнишь, как мы познакомились? Ты написил на ковёр передо мной в свой первый день.

«Я не!» — сказала Элла. — О боже, я это сделал. Я помню!» Она закрыла лицо руками.

— Помнишь что? — спросил Брайан.

«Первый день Эллы в школе, когда она написила на ковёр».

Брайан усмехнулся. «Ах, да! Я помню это».

— О, чтобы ты помнил. Элла застонала, качая головой.

«Ой! Мы поджарим Эллу на день рождения? Я хочу войти! — сказала Даниэль. «Было время, когда она жила с нами и какала в лоток и пыталась выдать это на кошку! Мама испугалась и отвезла нашего кота в ветеринарную клинику вместе с какашками. 250 долларов спустя, и мы узнали, что это не могло произойти от кошки».

Группа взорвалась смехом, а Элла постоянно билась головой о стол.

###

— Тебе было весело сегодня вечером? — спросила Роуз, когда Элла рухнула на диван.

— Да, спасибо за ужин, мама. Было приятно снова всех увидеть. Давненько все не были в городе. Она обняла её, прежде чем встать. «Думаю, сегодня я лягу спать пораньше. Я устал».

— Хорошо, спокойной ночи, милый. Я тебя люблю».

— Я тоже люблю тебя, мама.

Элла скинула туфли, выскользнула из джинсов и растянулась на кровати. Она несколько минут пролистывала Facebook, прежде чем нажать на новый эпизод подкаста и нажать «Воспроизвести». Она положила телефон на тумбочку, закрыла глаза и прислушалась.

«Эпизод этой недели немного спорный. В нём рассказывается о преступлениях против детей, поэтому, если вам это некомфортно, можете его пропустить». Хозяйка предупредила. «Теперь, если вы всё ещё настроились, у меня есть для вас история».

«Тринадцать лет назад полицию в многоквартирный дом вызвал мужчина, представившийся обеспокоенным соседом. Он сказал, что слышал, что для него звучало как выстрел, и не могли бы они прийти и проверить благосостояние.

Когда полиция прибывает туда, они шокированы тем, что находят. Женщина лежит мёртвая в главной спальне от огнестрельного ранения, нанесённого ей самой. Так они продолжают обыск дома, как вдруг из в*нной кричит один из копов. На полу лежит то, что кажется телом маленького ребёнка, но после быстрой проверки они, к своему удивлению, обнаруживают, что у неё есть пульс. Они быстро вызывают скорую помощь и доставляют её в больницу только для того, чтобы врачи и персонал больницы точно знали, кто она».

«Поэтому её имя никогда не было обнародовано, так что ради истории давайте просто назовём её Келли. Келли была очень больной маленькой девочкой. Она постоянно лежала в больнице и выписывалась из неё, у неё был очень низкий вес, и в довершение всего у неё была неизлечимая стадия рака. Вот почему полиция была так потрясена, когда нашла пульс. По всем признакам она выглядела мёртвой.

Когда Келли наконец приходит в себя, врачи в тупике. Она ничего не помнит и, что более странно, не может говорить. Насколько я понял, это была очень дружелюбная и разговорчивая маленькая девочка, несмотря на обстоятельства. Поэтому, обсудив с полицией, как она была найдена, врачи решили, что, учитывая её сильно ослабленное состояние, вполне вероятно, что она случайно упала и ударилась головой.

Полиция быстро закрыла дело и признала смерть её матери самоубийством. По данным полиции, она вошла в в*нную, нашла в в*нной свою дочь без сознания и подумала, что она мертва, как и полиция. В своём горе она покончила с собой. В конце концов, пистолет был найден лежащим рядом с ней. Довольно открытый и закрытый случай, не так ли? Ну тут ты ошибся.

Вот тут-то дело и принимает неожиданный поворот. Только два года спустя в полицию звонят из школы для детей с особыми потребностями. Это школа в шести часах езды, и одна из учительниц начинает рассказывать об одном из своих учеников. Ученица, о которой идёт речь, — Келли, и она начинает вспоминать обрывки той ночи, и то, что она должна рассказать полиции, выкинет всё, что они думали, что знали о смерти её матери, прямо в окно.

Итак, Келли говорит им, что помнит мужчину, который был там той ночью, и ещё более странного, что это был тот же человек, которого школа застала под наблюдением в то самое утро, оставив очень дорогой подарок не кому иному, как Келли.

Келли идентифицирует мужчину как Стэнли Вертамина, предыдущего спортивного тренера, который у неё был до того, как она заболела. Полиция быстро выслеживает Стэнли в городе и вызывает его на допрос, где он во всём признается.

По словам Стэнли, он впервые встретил Дайан Марш почти 12 лет назад в Лас-Вегасе. Они начинают говорить, и он приглашает её в свою комнату, и она соглашается. Он говорит, что они занимаются сексом по обоюдному согласию, и она уходит. У них роман на одну ночь, и ни один из них не ожидает, что они когда-либо снова столкнутся друг с другом, но мало ли они знали, что их пути пересекутся девять лет спустя в совершенно другом состоянии.

Стэнли Вертамин сейчас работает детским футбольным тренером и замечает, что одна девочка особенно потрясающе похожа на его дочь. У них одинаковое телосложение, такие же глаза, такие же чёрные волосы. Когда он видит, кто приходит и забирает её, правда обрушивается на него, как тонна кирпичей. Он сразу же узнаёт в ней женщину, с которой у него был роман много лет назад, и быстро подсчитывает. Девушка похожа на его дочь, потому что она тоже была его дочерью.

Стэнли подходит к Дайан, и она признаётся, что да, она забеременела после их романа. Однако она говорит ему, чтобы он не беспокоился, она не приходила за ним за алиментами, и встреча с ним здесь была всего лишь случайностью. Она говорит ему, что в основном просто живи своей жизнью, притворись, что этого не произошло, и просто обращайся с ней, как с любыми другими детьми в команде. Стэнли быстро понимает, что не может этого сделать. Он обнаруживает, что даёт Келли дополнительные указания и следит за ней больше, чем кто-либо другой в команде.

Наблюдая за ней, он начинает замечать, что с ней происходят резкие изменения. Вместо своей обычной энергичной и жизнерадостной личности она кажется всегда уставшей. У неё в целом нездоровый вид, и кажется, что она всегда покрыта этими большими неприятными синяками. В уме Стэнли он сразу думает о худшем. Он подозревает, что Дайан оскорбляет Келли, и ему нужно вмешаться и остановить это. Однажды после тренировки он противостоит Дайане, и Дайан злится. Она немедленно вытаскивает Келли из команды и говорит ей держаться от него подальше.

Дела начинают принимать худший оборот, и она тоже начинает замечать изменения в Келли. Сначала она подумала, что синяки от занятий спортом. Вы знаете, она ребёнок, а дети всё время падают и получают травмы, но даже после того, как Келли перестаёт играть в футбол, всё, чего она хочет, это спать. Дайан знает, что сейчас что-то не так, и ведёт Келли к врачу. Она начинает думать, что у Келли моно, или у неё анемия, или что-то в этом роде. Чего она не ожидала, так это того, что Келли скажут, что у неё лейкемия.

Когда слухи о состоянии Келли доходят до Стэнли, он немедленно связывается с Дайаной, чтобы извиниться, и собирает всю команду, чтобы навестить Келли в больнице. Все они подписывают большую открытку «Выздоравливай» и приносят ей цветы и тому подобное. Именно тогда Стэнли замечает, что Диана ужасно выглядит. Она явно в стрессе, похудела, выглядит измученной. Он продолжает спрашивать её, как у неё дела, но Диана делает храброе лицо и говорит, что они справляются.

Прошло совсем немного времени, прежде чем Дайан полностью потратила все свои сбережения, чтобы оплатить лечение Келли, а счета продолжали накапливаться. Ей пришлось бросить работу, чтобы заботиться о Келли, и дошло до того, что Дайан пришлось выбирать, какие счета ей оплачивать. Она заплатила за машину или заплатила за аренду?

Затем пришли худшие новости, которые только можно вообразить, которые не хочет слышать ни один родитель. Лечение Келли не работало. Стало казаться, что они больше ничего не могут сделать. Этот курс химиотерапии должен был закончиться через пару недель, и врачи говорили ей, что, как только он закончится, ей, вероятно, следует просто оставить Келли дома и постараться создать ей максимально комфортные условия. Судя по скорости распространения её рака, врачи говорят, что ей осталось жить примерно шесть месяцев. Диана по понятным причинам подавлена. Она мать-одиночка, отчаянно пытающаяся удержать всё вместе для своей дочери.

Проходит ещё несколько недель, и Стэнли говорит, что именно здесь она снова сталкивается с Дайаной и Келли. Он замечает, что их машина едет прямо на красный свет, и следует за ними домой, чтобы убедиться, что всё в порядке. Он выходит из машины и стучит в боковое стекло водителя. Именно тогда он замечает, что Дайан просто сидит и выглядывает из окна. Она никак ему не отвечает, поэтому он открывает дверь и с удивлением обнаруживает, что Дайан просто сидит в луже мочи и смотрит в никуда. Он спорит с тем, чтобы позвонить в службу 9-1-1, но Дайан немного выходит из себя. По словам Стэнли, она всё ещё явно не в порядке, но она смотрит ему в глаза и разговаривает.

С облегчением он помогает ей войти внутрь, но обнаруживает, что в их квартире полная катастрофа. Похоже, никто не убирался месяцами. Он укладывает Дайан и Келли спать и делает всё возможное, чтобы немного прибраться. Он убирает весь мусор, моет посуду, пылесосит. Это не здорово, но это было определённо лучше, чем то, что он нашёл. Пока он собирался, именно тогда он заметил все просроченные уведомления практически обо всём и, что ещё хуже, уведомление о выселении за две недели до этого.

В этот момент возвращается Диана. Она выглядит намного лучше, чем раньше, и что бы ни случилось, она, кажется, вырвалась из этого. Она удивлена, обнаружив его в своей гостиной. Поэтому он рассказывает ей, что произошло и как она вела себя странно. Она потрясена. Ничего из этого она не помнила. Стэнли настаивает, чтобы Дайан поехала в больницу и проверилась, но она отказывается. Она продолжает настаивать на том, что с ней всё в порядке, и признаёт, что пережила сильный стресс. Она не спала, потому что большинство ночей не спала с Келли, когда та заболевала.

Он заключает с ней сделку. Он обещает провести ночь на диване и присмотреть за Келли, чтобы Дайан могла немного поспать. В свою очередь, если он не чувствует, что она в отличной форме, она должна пойти к врачу. Диана соглашается и думает, что, может быть, ей всё-таки нужен хороший ночной сон. Она чувствует себя совершенно нормально. Он заказывает им всем ужин, и к 7 часам вечера Келли говорит, что идёт спать. К 21:00 Диана говорит, что собирается. Она приносит Стэнли одеяло и подушку и благодарит его за помощь. Он ложится на диван и засыпает.

Когда он просыпается около 11 вечера, он слышит странные звуки, доносящиеся из в*нной. Он считает, что это, должно быть, Келли заболела, и бросается на помощь. Вместо этого то, что он находит, заставляет его замереть на месте.

Странный звук не был причиной того, что Келли заболела. Звук был из-за того, что Дайан держала Келли под водой, повторяя снова и снова: «Пусть мама сделает всё лучше».

Келли бьётся и бьётся в в*нне, и звук плещущейся воды, кажется, выводит Стэнли из шока. Он бросается к Дайан и пытается оттащить её от Келли, но она полностью зациклена на том, чтобы утопить свою дочь. На это уходят все его силы, но он, наконец, вырывает Дайану, только чтобы найти Дайан снова в полном трансе, как и раньше. Именно тогда он замечает, что в руке Дианы. Пистолет.

В этот момент Стэнли понимает, что Дайан полностью сломалась. От этого её не разбудить. Она просто продолжает повторять: «Пусть мама сделает всё лучше». Она вошла в полностью диссоциативное состояние, и Стэнли понимает, что это она или они. Он атакует Дайан и умудряется оттолкнуть её обратно в спальню, где она роняет пистолет. Он поднимает его, и, конечно же, Дайан продолжает игнорировать его и преследует Келли. Если он хочет спасти Келли, он должен действовать сейчас, и тогда он нажмёт на курок.

Он бросает пистолет и бежит к Келли. Он находит её неподвижно плавающей лицом вниз в воде и боится, что уже слишком поздно. Он вытаскивает её из в*нны на пол, где начинает непрямой массаж сердца. Когда он уже почти потерял надежду, она начинает кашлять водой. Он делает всё возможное, чтобы успокоить её, но она теряет сознание. Удовлетворённый тем, что она хотя бы дышит, он идёт проверить Дайан и только тогда понимает, что сделал. Он находит её истекающей кровью от выстрела в голову и начинает паниковать. Она явно мертва, и он знает, что это не очень хорошо для него. Поэтому он стирает отпечатки с пистолета и прикрепляет его к Дайане. Он проверяет Келли ещё раз, прежде чем позвонить в 9-1-1, притворяясь обеспокоенным соседом, и уезжает.

Стэнли сначала обвиняют по одному пункту обвинения в убийстве первой степени, одному пункту обвинения в тяжком преступлении с вмешательством в место преступления и одному пункту обвинения в создании угрозы для ребёнка. Позже обвинения в убийстве первой степени сводятся к непредумышленному убийству, и Стэнли признаёт себя виновным, чтобы не втягивать Келли в стресс от дачи показаний в суде. Его приговорили к 15-25 годам лишения свободы, но через три года после заключения он был убит сокамерником во время драки.

Некоторые люди видят в Стэнли отца, который сделал всё необходимое, чтобы спасти жизнь своей дочери. Другие считают Стэнли полным дерьмом. Некоторые предполагают, что когда Дайан отчаянно нуждалась в деньгах, она пригрозила, что расскажет его жене о Келли, и он сорвался.

К сожалению, у нас есть только версия событий Стэнли, и независимо от того, правда это или нет, ему предстоит получить заслуженную награду в загробной жизни.

Так что же, по-вашему, произошло?»

Элла выключила телефон и некоторое время сидела неподвижно.

Пусть мама всё исправит.

«Нет! Этого не могло быть!» но она знала, что это правда. Таких слов она ещё никому не говорила. Она в оцепенении встала и вышла в гостиную.

Почему?

— Эй, я думал, ты сказал, что собираешься спать. — сказала Роуз. Один взгляд на лицо Эллы, и она поняла, что что-то не так. Она встала и подошла к ней. «Элла, в чём дело? Поговори со мной».

«Ты солгал мне», — сказала Элла.

Роуз вздохнула и повела Эллу к дивану. Не было смысла играть в дурака. Роуз знала, что рано или поздно она узнает правду.

— Да, мы солгали. — сказала Роуз, держа руку Эллы в своей.

«Почему?» оцепенение и шок начали проходить, и правда начала проявляться.

— Элла, тебе было десять лет. Вы получили травму! Тебе не нужно было знать! Ты не мог справиться со знанием правды. Вы не могли ступить рядом с в*нной без приступа паники, пока вам не исполнилось 13 лет!»

— Ты знал всё это время?

«Мы впервые услышали его историю накануне твоего одиннадцатого дня рождения. Ты помнишь?»

Элла сделала. Это было её любимое воспоминание. Она впервые почувствовала себя желанной.

«Это правда?»

— Только ты можешь нам это сказать.

Пусть мама всё исправит.

«Это так».

Элла упала на пол и зарыдала сильнее, чем когда-либо. Она смутно осознавала, что Роуз опустилась на колени рядом с ней и качала её на руках.

— Почему?

— Твоя мать любила тебя, Элла. Я не знаю, что случилось ближе к концу, может быть, смотреть, как ты страдаешь, было слишком. Может быть, она думала, что прекращение твоей боли было более доброй судьбой.

Пусть мама всё исправит.

«Но рак не убил меня, она бы покончила с моей жизнью ни за что».

«Но она этого не сделала, потому что ты самый сильный и смелый человек, которого я когда-либо знал, и в результате у меня теперь есть замечательная дочь. Педро был бы так горд увидеть женщину, которой ты выросла. Она с тоской посмотрела на керамическую урну на мантии.

Элла вытерла лицо руками. Они были правы. Знание убило бы её тогда.

— Как насчёт того, чтобы пойти со мной сегодня спать? Я буду отгонять кошмары, пока ты спишь.

— Я слишком стар, чтобы спать с тобой сейчас. Элла усмехнулась. — Разве это не было бы странно?

«Ты никогда не будешь слишком стар, чтобы нуждаться в материнской любви. Помнишь, что я говорил тебе, когда ты был моложе? Не нужно так торопиться, чтобы повзрослеть. Это нормально сделать шаг назад, когда вам нужно. Мир всё ещё будет там, когда вы будете готовы встретиться с ним лицом к лицу».

Конец

