Что случилось с Эллой Марш? — Страница 3

Автор: Саша Баттерс [x]

*058*2020-08-25 09:13

Элла провела наедине с планшетом всего десять минут. Десять минут! Она была полностью очарована яркостью и цветами его загрузочного экрана, прежде чем он был бесцеремонно выдернут из её рук. Сначала она подумала, что это был Брайан. Эль уже была готова укусить его, если понадобится, но это был вовсе не он. Это была миссис Эрнандес.

«Извини, Элла, но мы думаем, что это может быть небезопасно для тебя».

«Нет, это моё!» Её слова звучали больше как «мистер. Мим!» но по её протянутым рукам было совершенно ясно, что она не сдастся без боя. Это было несправедливо! Это было её! Что, по их мнению, он собирался сделать, взорвать?

Она сидела в ошеломлённом недоверии, наблюдая, как миссис Эрнандес убирает его в ящик стола. Элла была подавлена. Её настроение постоянно менялось от гнева к печали, прежде чем, наконец, остановилось на слабом луче надежды, когда Кейли предположила, что, возможно, она просто не могла иметь его в школе.

«Может быть, это вызовет зависть других детей или что-то в этом роде. Они, вероятно, отдадут его Хизер, как только уроки закончатся. — сказала Кейли, как только Элла ввела её в курс дела. Услышав это, настроение Эллы значительно улучшилось. Это имело смысл. Может быть, они думали, что Кейли случайно бросит его в неё, и поэтому они думали, что это небезопасно для неё. Она посмотрела на часы. Всего четыре часа, пока она не вернёт его. Ей уже почти удалось успокоиться и сосредоточиться на работе, когда произошло нечто совершенно неожиданное.

В дверь класса постучали, и вошли двое полицейских. Все прекратили свои дела и уставились на них. В комнате стало тихо. Элла смотрела с интересом. У них была какая-то презентация? Ой! Они взяли с собой собаку? Она и раньше видела полицейских с собаками.

Она с нетерпением огляделась, пока они тихо разговаривали с миссис Эрнандес у двери. Она была немного разочарована, когда заглянула в щель между их ногами и не увидела собаку, но любая презентация была лучше, чем решение задач по математике.

«Надеюсь, они кого-нибудь заденут», — прошептала Кейли. — Надеюсь, это Брайан.

«Кейли!» – предупредила Жасмин.

«Что? Он будет жить!» Жасмин только покачала головой и встала, чтобы посмотреть, что происходит. Все четверо перешёптывались между собой. Теперь они, казалось, задавали Жасмин много вопросов.

«Эй, раз ты не говоришь, значит ли это, что у тебя суперслух?» — спросила Кейли. Элла подняла бровь и посмотрела на неё озадаченно. «Что? Я слышал, если кто-то теряет рассудок, другие становятся сильнее. Например, если бы вы были слепы или что-то в этом роде… Элла окинула её ещё одним озадаченным взглядом и покачала головой. Единственное, что «супер» из-за того, что она частично немая, очень раздражало её.

Когда мистер Эрнандес указал на холл, копы развернулись и ушли, в воздухе царило тяжёлое разочарование.

«Облом», — сказала Кейли. — Я думал, может произойти что-то интересное. Элла хотела с ней согласиться, но тут заговорила миссис Эрнандес.

— Элла, ты не могла бы собрать свои вещи и пойти с нами? Твоя мама ждёт нас в конференц-зале.

Элла почувствовала, как пересохло во рту. Она могла слышать возбуждённую болтовню вокруг себя. Была ли она причиной того, что копы были здесь? Её опасения подтвердились, когда миссис Эрнандес потянулась к своему столу и вытащила белую таблетку.

У Эллы была тихая беседа с Кейли, которая состояла из широко распахнутых глаз, пожимания плечами и покачивания головы. Когда всё было собрано, она бросила на Кейли ещё один испуганный взгляд, прежде чем последовать за миссис Эрнандес и Жасмин к двери, за угол и в конференц-зал. Там за столом сидели Хизер и два полицейских из прошлого.

###

К тому времени, когда они отпустили Эллу, у неё свело руку от того количества написанного, которое они заставили её написать. У них было так много вопросов, которые, казалось, никогда не прекращались. Кем был человек в видеокамере? Почему он оставил ей подарки? Она знала, что он в городе?

Она записывала все свои ответы, как могла, на листе бумаги. Да, она знала его по футболу, и нет, она не знала, что он был в городе. Почему он оставлял ей дорогие подарки? Потому что это был её день рождения?

Тогда вопросы приняли другой оборот. Он когда-нибудь прикасался к ней? Да. Целовал ли он её? Да. Где? На губах. Она стояла, сидела или лежала? Укладка. Она была одета или гола? Голый. Трогал ли он её другие места? Да. Он трогал её грудь? Да. Он касался её где-нибудь ниже? Да. Где? Он перевязал ей лодыжку, когда она растянула её во время матча. Прикасался ли он к ней когда-нибудь ещё? Да, он уже обнимал её раньше. Он трогал её задницу, когда обнимал её? Нет, зачем ему трогать её задницу?

Вопросы шли и шли. Хизер схватила её руку под столом и сжала её.

— Ты такой смелый. — сказала Хизер. Элла не чувствовала себя храброй. Она только чувствовала себя сбитой с толку.

Они начали задавать ей вопросы о той ночи, когда умерла её мать.

Был ли он там в ту ночь? Да. Она была уверена? Да. Он прикасался к ней той ночью? Да. Это когда он поцеловал её и коснулся её груди? Да. Был ли он нежным или грубым? Грубый. Она видела пистолет? Нет. Было ли у неё в доме оружие? Она не знала. Она слышала выстрел? Нет. Что было последним, что она помнила, делала её мать? Давая ей в*нну. В какое время это было? Чуть позже 10 вечера ей стало плохо на себя. Возможно ли, что он дал ей что-то, от чего она заболела? Нет, в то время она всегда болела. Почему? Химио. Он был с ней в комнате, когда она принимала в*нну? Нет. Он был там ранее той ночью или только что появился? Она не могла вспомнить.

Было много вопросов, на которые она не могла ответить, например, точное время, даты, имена. Они хотели получить от неё информацию о событии, к которому её мозг даже не позволял получить доступ. Это она хотела получить ответы о той ночи! Они должны пойти спросить его! Они сообщили ей, что делают именно это.

«Он сотрудничает? Он признался в том, что сделал с ней? — спросила Хизер.

«Как только речь зашла о той ночи, он отключился и потребовал адвоката. Допрос возобновится сегодня вечером. Вот почему нам нужно заявление вашей дочери. Если мы не сможем обвинить его в совершении преступления в течение 48 часов, у нас не будет другого выбора, кроме как отпустить его», — сказал один из офицеров.

«Отпусти его? Чтобы он мог пойти и напасть на других детей!? Он воспользовался очень больным

Восьмилетний! Он не только последовал за ней сюда, но и посмотрите, что он ей оставил! Он всё ещё ухаживает за ней». Хизер показала ему планшет. «Я погуглил, что это такое! Это не дешёвая подделка, это Wacom Cintiq! На Amazon он стоит почти 700 долларов! Чем этого доказательства недостаточно? Вы думаете, что футбольные тренеры просто оставляют подарки по 700 долларов старым товарищам по команде?»

«На самом деле мы хотели бы взять журнал в качестве доказательства. Если он преследует её, есть шанс, что он купил это, чтобы шпионить за ней. Есть способы удалённо подключиться к камере на электронном устройстве».

Они начали задавать больше вопросов, например, что она делала в Интернете, и если она дала кому-нибудь, она не знала свой новый адрес. Элла покачала головой. Её не пустили в сеть. Хизер и офицеры продолжали разговаривать, заставляя Эллу заполнить письменный отчёт обо всём, что она помнила. Казалось, прошли часы, прежде чем они казались довольными той информацией, которую они собрали.

Элла нянчила сведённую судорогой руку, пока они складывали все её подписанные заявления в папку. Она даже была готова попытаться вербально общаться, если это означало, что до конца жизни она больше не берётся за карандаш.

«Я хочу быть там». сказала Элла.

Получилось искажённое месиво. Офицеры посмотрели друг на друга, как бы спрашивая, поймали ли вы это, прежде чем обратиться к остальным за разъяснениями.

«Точно нет!» Хизер чуть не закричала. — Вы не приблизитесь к нему на 10 км, не говоря уже о 3 метрах.

Элла почувствовала разочарование. Они заставили её пройти через всё это, и Хизер не собиралась её отпускать. У неё было столько вопросов, на которые нужно было найти ответы!

«Мы не думаем, что это будет очень хорошей идеей». Женщина-офицер посмотрела на Эллу и сочувственно улыбнулась. «Мы хотим, чтобы вы были в безопасности. Это наш приоритет номер один». Затем она посмотрела на Хизер. — У нас есть идея, если хочешь её услышать.

###

Хизер это не понравилось. Хизер это не понравилось. Она шла по ступенькам к зданию суда, при этом теребя проволоку. Шнур от микрофона проходил внутри её блузки и упирался под воротник рубашки. По крайней мере, она делала это не одна. Она посмотрела на Роуз, у которой, казалось, было жутко похожее выражение сомнения на лице.

Как только Хизер сказала Роуз, что узнала, что он находится под стражей, она схватила мужа, и они ехали без остановок весь день. Едва она выбралась из машины, как полиция заманила её в свой безумный план. Элла даже не знала, что она в городе.

«Ты готов?» — спросила Хизер.

«Нет». Роуз ответила. «Почему они так уверены, что он будет говорить с нами вместо них? Скорее всего, он просто накормит нас кучей бычьего дерьма».

— Я знаю, но они хотят заставить его говорить до того, как сюда приедет его адвокат, без протокола. Хизер цитировала в эфире «не для записи». Предполагалось, что они всего лишь заботливые смотрители, желающие узнать, что случилось с Эллой той ночью. Они не должны были спрашивать ничего, связанного с сексуальным насилием, они должны были задавать вопросы только так, как если бы он был невинным свидетелем. Пф, невиновен, подумала Хизер. Хорошо, что Роуз будет с ней, иначе у неё может возникнуть соблазн оторвать ему голову прямо здесь и сейчас. Ей нужен был кто-то, кто внёс бы залог, если она ударит его.

— Разве это не незаконно? — спросила Роуз. «Я думал, что вам нужно согласие на запись кого-то, иначе это недопустимо».

«Это так, они просто хотят воспроизвести это ему и обманом заставить его признаться».

«Нужно быть довольно смелым или довольно глупым, чтобы признаться в растлении девочки в семье девочек. Я не знаю, чего, по их мнению, мы собираемся достичь».

Они зарегистрировались в вестибюле и прикрепили бейджи посетителей к своим рубашкам. Сердце Хизер выпрыгивало из груди. Её одежда начала прилипать к телу от пота. Она никак не могла просто вести себя так, будто они дружески беседовали.

Хизер и Роуз последовали за офицером-мужчиной по коридору в зону для свиданий. Хизер заглянула в окно и увидела, что он сидит один в большой комнате со столами. Он был одет в обычную уличную одежду со значком посетителя и смотрел в свой телефон. Он даже не был в наручниках.

«Я не понимаю. Я думал, его арестовали», — сказала Хизер. Роуз согласилась. Она тоже была под таким впечатлением.

— Нет, мэм, он здесь добровольно. Его только сегодня попросили прийти на собеседование. Он может уйти, когда захочет».

Хизер и Роуз обменялись встревоженными взглядами.

«А как насчёт того, чтобы терпеть 48 часов?»

Офицер выглядел растерянным. «Я ничего об этом не знаю. Его только попросили прийти и дать показания».

Значит, они либо солгали ей, либо не знали, что происходит. Ни одна из этих мыслей не была очень утешительной. Последнее, о чём Хизер хотела думать, это о некомпетентности полиции, но мысль о том, что они солгали Элле, наполняла её яростью.

Когда их провели в комнату ожидания с искусственными деревянными столами и торговыми автоматами, которые напомнили ей комнату отдыха, мужчина на мгновение поднял глаза.

— Кто-нибудь из вас мой адвокат? — спросил он с надеждой.

У них всё было спланировано, но в тот момент, когда она встретилась с ним глазами, её речь, казалось, подвела её. Она не ожидала, что он будет выглядеть таким… таким… обычным. Не то чтобы она ожидала, что он закричит: «Детский хищник», но он был похож на заурядного папу, которого можно увидеть в парке, качающего своего ребёнка на качелях, или на папу, который застрял, играя с сопровождающим в школе. выезд на природу к группе гиперактивных девушек.

Размытые кадры камеры слежения с линзой, замазанной отпечатками пальцев, заставили его выглядеть совершенно зловеще, но когда он сидел там с длинными чёрными волосами, туго собранными в аккуратный пучок, и в тёмно-бордовой рубашке с длинными рукавами и застёгнутой на все пуговицы, заправленной в чёрное брюки, он выглядел действительно неуместным в тюрьме. Это ещё больше разозлило Хизер. Сколько родителей он обманул? Сколько невинных детей он заманил?

— Нет, извините, мы просто кое-кого ждём. — сказала Роуз.

Он разочарованно вздохнул. — Я просто хочу покончить с этим. — пробормотал он себе под нос, нервно постукивая по столу. Казалось, он на мгновение окинул Роуз взглядом, как будто только что заметил её. «Ты выглядишь знакомо».

— Я хотел сказать то же самое о тебе. она ответила.

Хизер была впечатлена. То, как Роуз удавалось сохранять самообладание и звучать дружелюбно, было непостижимо для Хизер, когда сама Хизер боролась с любым порывом повалить его на землю и выколоть ему глаза большими пальцами.

«Откуда я тебя знаю?» Его бровь нахмурилась в замешательстве. «У тебя есть дети? Они занимаются спортом? Я тренировал несколько молодёжных лиг на протяжении многих лет».

Хизер пришлось сопротивляться желанию спросить, а не приставал ли он к нескольким лигам, помимо того, что тренировал нескольких детей? Она решила, что будет лучше, если Роуз выступит сама. Она подошла к торговым автоматам, изображая безразличие к разговору. Первое препятствие было преодолено, они установили контакт, и он, казалось, был готов поболтать.

«Никаких своих собственных, но я лечил немало спортивных травм, в основном растяжения лодыжек и переломы костей, но время от времени летом я видел тяжёлый случай теплового истощения. Надеюсь, ты напомнишь своим детям пить много воды».

Он слабо улыбнулся и кивнул головой. «Я изо всех сил стараюсь удержать их от употребления этих спортивных напитков и газированных напитков, но вы знаете, дети, они думают, что они непобедимы. Здравый смысл, кажется, входит в одно ухо и вылетает из другого».

«Я как-то лечил пацана, который, увидев человека-паука, решил взять чёрную вдову голыми руками, чтобы получить сверхспособности», — сказала Роуз. Они оба сжались.

«Вы доктор?»

«Детская медсестра, я проработала в отделении неотложной помощи 15 лет, но последние несколько лет я провела в реанимации. Это дети с заболеваниями крови, тяжёлыми врождёнными дефектами и… раком». Его глаза вдруг вспыхнули узнаванием.

— Вы случайно не работаете в «Лома Линда»?

— Я знала, а ты… — она сделала паузу и прищурила глаза для вида. «Вы сказали, что тренируете детей по футболу, верно? Я смутно помню всю команду, майки и всё такое, сваленные в одну комнату».

«Виновный», — сказал он с лёгкой улыбкой. «Так грустно». Он бормотал больше про себя.

«Это был рак? Или же…?»

— Да, лейкемия. — сказал он, заламывая руки. «Такая милая девочка. Она этого не заслужила, никто этого не заслужил».

Хизер уставилась на ассортимент закусок, пытаясь скрыть свой гнев, и подумала, что она определённо не заслуживает тебя.

«Ты помнишь её? Я имею в виду, я уверен, что вы имели дело с таким количеством детей, что, должно быть, трудно вспомнить кого-то одного, но её зовут Изабелла.

— Могу я присоединиться к вам? — спросил Роуз, указывая на свободное место за его столом.

— Пожалуйста, — сказал он. «Я мог бы использовать компанию; Я немного нервничаю. Кстати, я Стэнли, но вы можете звать меня Стэн». Он протянул руку, и Роза пожала её.

«Роуз, и да, я помню Эллу. Она была кем-то особенным для меня».

«Она тоже была особенной для меня». Обе женщины сжали кулаки. «Я должен был взять на себя ответственность за свои действия, когда у меня был шанс». Хизер почувствовала волну удовлетворения, когда увидела, как он подавил всхлип. Чувство вины съедало его заживо. Может быть, им всё-таки удастся добиться от него признания. Хизер ожидала, что Роуз затронет этот вопрос дальше, но её ответ удивил её.

— Я тоже сожалею о своём поступке. — призналась Роуз. «Я сожалел о них каждый день». Теперь глаза Роуз слезились.

«Что случилось?» — спросил он, поняв, что Роуз не собирается дальше объяснять.

«Она столько пережила, сначала рак, а потом смерть матери. Мы с мужем планировали взять её к себе, если эта другая семья провалится. Я не осознавал, как сильно сожалею о том, что бросил её, пока не увидел, как она вышла за дверь, держась за чужую руку».

«Ты был?» — спросила Хизер, оборачиваясь. — Почему ты этого не сделал?

— Честно говоря, я думал, что ты сломаешься, как и все остальные.

— Откуда ты знаешь Эллу? — спросил он, переводя взгляд с Хизер на Роуз. — Вы тоже медсестра?

— Я её приёмная мать. — сказала Хизер сквозь стиснутые зубы. Казалось, он оживился.

«Ты? Как она? Она получила мой подарок? Я не мог войти, поэтому мне пришлось оставить его снаружи».

— Да, — сказала Хизер, и из её слов струился яд. — У полиции теперь есть.

— Зачем это полиции? Он в замешательстве склонил голову набок.

— Зачем ты дал ей это? Это ужасно дорогой подарок для бывшего члена команды».

«Ну, дело в том, что она для меня не просто член команды, я просто очень хотел помириться с ней. Я знаю, что это не может исправить прошлое, но…

«Чёрт возьми, это не может компенсировать прошлое, больной извращенец!» — сказала Хизер, больше не в силах сдерживать своё возмущение. «Ты думаешь, что можешь просто купить ей игрушку, и она просто простит тебя за то, что ты приставал к ней? Она травмирована из-за тебя?

«Чего ждать?» Он выглядел испуганным. «О чём ты говоришь? Я бы никогда! Почему ты вообще так думаешь? Она сказала, что её кто-то домогался? Разве она уже не достаточно натерпелась? Пожалуйста, скажи мне, что она не подвергалась такому насилию!»

— Вы оба, успокойтесь! — сказала Роуз. — Очевидно, произошло какое-то недопонимание.

— Почему ты так говоришь? — спросил Стэн Хизер.

— Это ты говорил о том, как тебе стыдно за свой поступок!

— Да, но я имел в виду другое! Я бы никогда не прикоснулся к ней! Я бы никогда не сделал ничего подобного… никому из детей! Особенно моя собственная дочь!

Они в шоке уставились на него. Он только что сказал…?

— Вы отец Эллы? — спросила Роуз. «Где ты был? Она знает?»

— Нет, я понял это не так давно. У меня была одна ночь с незнакомкой в другом штате около 12 лет назад, я никогда больше её не видел, но кто тогда должен появиться в один прекрасный день? Таинственная женщина отвозит свою дочь на тренировку, и, чёрт возьми, она так похожа на мою другую дочь, Грейси. Сделал математику и да…”

— Если ты не нападал на неё, то почему Элла помнит, как ты её целовал?

«Какая? Я никогда не целовал её!» — сказал он, сморщив лицо.

«Она говорит, что помнит, как ты сидел на ней, целовал её и касался её груди», — объяснила Роуз.

Его лицо поникло, а глаза наполнились глубокой печалью.

«Думаю, ребёнку это покажется именно таким».

Роуз некоторое время смотрела на него, прежде чем её глаза широко раскрылись. «Это был ты! Я предположил, что это парамедики.

«Возможно, это были они, они всё равно справились бы лучше. Раньше я практиковалась только на куклах. Я слишком боялся причинить ей боль больше, чем она уже причинила».

— Кто-нибудь расскажет мне, что происходит? — спросила Хизер.

«То, что помнит Элла, совсем не то, что мы думали», — сказала Роуз. «Он не целовал её, он давал ей рот в рот».

— И ты ему веришь? — спросила Хизер, всё ещё скептически.

«На её грудине и рёбрах были кровоподтёки, соответствующие травмам сердечно-лёгочной реанимации. Я предположил, что это работа спасателей, но если бы это были они, кости бы сломались. В медицине есть поговорка: «Если вы не ломаете кости…»

«Ты делаешь это неправильно», — закончил он.

— Она была в в*нне?

«Да».

— Я так и думала, она, должно быть, уснула и ушла под воду и… — начала Роуз, но карета оборвала её.

Он поднял голову, его глаза теперь блестели свежими слезами, которые текли по его лицу. «Нет, это не то, что случилось! Это ещё хуже! Это намного хуже! Это всё моя вина!» Теперь он рыдал, опустив голову на руки. «Я должен был остановить её! Она собиралась… а потом она… было так много крови, что я запаниковал!

Они молча слушали, в ужасе от того, что они услышали, когда он рассказал им, что произошло той ночью. Он был прав. Это было намного хуже, чем они осмеливались представить.

Теперь Хизер и Роуз стояли одни на тёмной пустой стоянке, прислонившись к своим машинам.

«Что я делаю? Что я ей скажу? — спросила Хизер. Она не курила пятнадцать лет, но теперь ей очень хотелось закурить.

Роуз покачала головой. — Мы не можем ей сказать. — сказала она едва ли не шёпотом. «Правда уничтожит её».

«Мы скажем, что она уснула в в*нне. Её кушетка нашла её, когда он был в гостях у её мамы, вытащила её и сделала ей сердечно-лёгочную реанимацию. Вот почему она помнит, как он целовал её».

— А смерть её мамы?

«Когда сердечно-лёгочная реанимация не удалась, она думала, что Элла умерла. Она была так растеряна, что покончила с собой».

— Думаешь, она поверит?

«Ей придётся. Мы никак не можем сказать ей правду.

*061*2020-08-28 12:24

Это был звук смеха Даниэль, который пробудил Эллу от её кошмара. Её глаза были влажными от влаги, а ночная рубашка прилипла к телу от пота. Она натянула тонкое одеяло на голову и тихонько заплакала в подушку от отчаяния. Почему? Почему ей до сих пор снятся кошмары? Неужели она действительно ожидала, что всё волшебным образом исправится за одну ночь только потому, что она узнала правду?

Хизер усадила её вчера поздно вечером и поделилась хорошими новостями. Всё это было большим недоразумением. Он не целовал её и не щупал. Он пытался спасти её. Всё это было несчастным случаем. Она потеряла сознание в в*нне от истощения и чуть не утонула. Её мама была так уверена в смерти Эллы, что покончила с собой.

— Видишь ли, дорогая, твоя мать никогда не покидала тебя. Она бы никогда не бросила тебя, пока ты проходил через всё это. Она думала, что ты уже ушёл. — сказала Хизер. «Теперь, когда вы знаете правду, вы, наконец, можете что-то закрыть. В в*нной ведь ничего страшного не произошло, ну не скажу ничего страшного. Ты чуть не утонул, и держу пари, это было ужасно для тебя, но ничто внутри не причинит тебе вреда. Держу пари, теперь тебе станет легче.

Это действительно то, что произошло? Она думала о чувстве в своей груди каждый раз, когда входила туда. Врачи твердили ей, что это был панический приступ, но вспомнил ли её разум? Это то ощущение, которое она испытывает? Утопление? Да, теперь, когда она подумала об этом, ей действительно показалось, что она тонет. Её лёгкие всегда болели, а грудь горела, когда она боролась за глоток воздуха.

Теперь, когда она подумала об этом, она почувствовала себя немного глупо. Это имело смысл. Всё это время она боялась скопившейся воды, потому что чуть не утонула. В*нна была полна воды. Бассейн был полон воды. Унитаз был полон воды. Теперь, когда она могла точно определить проблему, это не казалось таким страшным.

Значит ли это, что он исчезнет? Значит ли это, что она может сделать это сейчас? Может ли она сейчас просто вальсировать в туалет? Могла ли она просто постоянно напоминать себе, что в*нна пуста? А как же туалет? Кто тонет в унитазе? Каковы были вообще шансы, что это произойдёт?

Она издала нервный глоток. Теперь она может пойти проверить свою теорию. Её подгузник был лишь немного влажным, скорее всего, от пота. Ей нужно было пописить, но она подавила инстинкт просто надеть подгузник.

Две недели назад Хизер заключила с Эллой сделку, обсудив её с терапевтом. Элла не была готова столкнуться со своими страхами. Даже Хизер пришлось признать, что разоблачение только усугубило её симптомы. Они сделают шаг назад и оденут Эллу в подгузники, а через месяц попробуют ещё раз и посмотрят, как она себя поведёт. Если им пришлось переучивать её мочевой пузырь, пусть будет так.

Было всего два условия. Первым было правило Хизер номер один. Никаких грязных подгузников ни при каких обстоятельствах. Ей приходилось либо терпеть, пока она не вернётся домой и не воспользуется ведром, либо лицом к туалету. Другим условием было то, что она почистила и переоделась сама.

Был один день, и только один день, когда Элла проверила правило номер один. Оглядываясь назад, даже Элла должна была признать, что в тот день она была девчонкой. Она была сварлива из-за того, что её таскали из магазина в магазин, чтобы Даниэль могла купить новую одежду для школы. Ей было негде сесть, и казалось, что они провели в торговом центре несколько часов! Они пошли в Gap, потом в Target, потом в H&M, потом обратно в Gap. К третьей поездке в Gap, поскольку Даниэлла не могла выбрать между шортами от них или парой капри от Urban Outfitter, Элла была в бешенстве.

Как бы она ни жаловалась, что устала и хочет домой, Хизер не шелохнулась. Хизер по-прежнему настаивала на том, что они закончат через минуту (факт, который она повторяла каждые двадцать минут в течение последних двух часов). Элла решила взять дело в свои руки. В её голове сформировался наполовину готовый план, и в дерзкой и отчаянной попытке вернуться домой она целенаправленно покакала. Хизер знала, что это не случайность, Элла убедилась в этом, напрягшись.

Желание Эллы исполнилось. Они ушли домой. Сначала она чувствовала себя довольной своей победой, несмотря на то, что её внутренний монолог кричал от отвращения, поскольку теперь ей приходилось сидеть в нём на протяжении всей поездки на машине домой. После того, как её обмыли из шланга на заднем дворе и отвели обратно в свою комнату, именно там Элла поняла, что совершила ужасную ошибку. Она не ожидала знакомства с некой белой твёрдой пластиковой кулинарной ложкой. Хизер, похоже, было всё равно, если в тот день на её спине найдут красные рубцы.

«Почему ты это сделал?» — спросила Хизер, закончив выколачивать из Эллы остаточные чувства неповиновения. — У тебя было одно правило!

Между рыданиями она изо всех сил старалась объяснить. Это заняло некоторое время, но Хизер наконец поняла.

— Если тебе так сильно нужно было остановиться и отдохнуть, ты должен был сказать мне! Элла хотела в отчаянии вскинуть руки, но потеряла желание бороться. — спросила она. И умолял. И умолял. Она сделала всё, кроме того, что держала большое знамя и танцевала перед ней.

Хизер вздохнула, когда Элла отвернулась от неё, сигнализируя об окончании разговора. «Мне жаль. Иногда я забываю, что ты ненормальный. Хизер тут же съёжилась и попыталась взять его обратно, но ущерб уже был нанесён. Никакое количество «я не имел в виду, что это так» не могло вернуть его, и их отношения получили ещё один удар. Хизер имела в виду только уровень выносливости Эллы, но ошиблась. Повернувшись к ней спиной, Элла не видела, как слёзы катились по лицу Хизер.

Элла вытерла лицо и потянулась. Это было несколько недель назад, а по детским годам это были практически эоны лет. Больше они никогда об этом не говорили, но Элла заметила, что Хизер чаще заглядывала к ней, когда их не было дома. Она даже арендовала Элле коляску, когда они вернулись в торговый центр, чтобы закончить покупки. Сначала это было немного неловко, и это было тесно, но это было намного лучше, чем ходить, пока она не почувствовала, что потеряет сознание.

Прошёл час, и она даже заснула, несмотря на то, что была частично зарыта в одежду.

Даниэлла снова рассмеялась, и Элла высунула голову. Даниэль смотрела видео TikTok на своём телефоне. Элла лишь слегка завидовала, что у Даниэль есть интернет на телефоне, а у неё нет. Она могла отправлять текстовые сообщения и звонить по телефону, но кроме того, что использовала его для набора слов, которые не могла произнести, это было больше похоже на пресс-папье. Хизер обычно терпела для себя, когда они выходили из дома, потому что размер брюк Эллы был слишком мал, чтобы они могли поместиться в её кармане, не рискуя выпасть.

Когда Даниэль заметила, что Элла проснулась, она жестом пригласила её присоединиться к ней.

«Смотри, смотри, клянусь, мама так просыпается по утрам».

Элла подошла и посмотрела короткий клип. Это была рыжеволосая женщина, сидящая в постели. Она зевнула и потянулась, прежде чем сказать: «Сегодня я буду стервой!» Элла рассмеялась вместе с Даниэль. Она сидела на своей кровати, и они вдвоём смотрели видео. Элле обычно нравилось всё, что было связано с кошками и искусством, а Даниэлле нравились глупые танцы. Ей даже удалось несколько раз заставить Эллу танцевать с ней для видео. Даниэлле не разрешалось загружать их, но ей нравилось их делать. Даже Элла должна была признать, что ей было весело, когда они вместе играли с фильтрами для лица.

«Мама приготовила для тебя сюрприз в гостиной», — сказала Даниэль. Элла подняла бровь, но Даниэлла больше ничего не сказала. Когда Элла встала и направилась к двери, Даниэль остановила её. — Но ты не можешь выйти ещё на полчаса, я должен отвлекать тебя до десяти.

Тогда зачем мне рассказывать?

«Потому что я могу», — с ухмылкой сказала Даниэлла.

Элла нахмурилась. Вот вам и её испытание на храбрость. Ну что ж, подумала она, снова присоединившись к Даниэль. Если она всё-таки собиралась намочить подгузник, то кровать её сестры была не хуже любого другого места. Она легла как можно ближе к Даниэль и положила голову ей на плечо, прежде чем улыбнуться ей.

— Я ни на секунду не верю этому взгляду. Даниэлла подозрительно посмотрела на неё. Элла лишь улыбнулась шире и удовлетворённо вздохнула. Ей потребовалась секунда, чтобы понять, что делает Элла. «Нет! Нет! Нет! Слезь с моей кровати! Сделай это на своей стороне комнаты!» Элла решила пойти ещё дальше и прижать Даниэль к земле, сев ей на живот. «Отстань от меня! Отстань от меня! ЭУВ! Всё тепло!» Элла захихикала, а Даниэль оттолкнула её.

Элла вернулась на свою сторону комнаты, а Даниэлла вздрогнула и обняла себя, явно травмированная. Элла рассмеялась, доставая свои сменные принадлежности. Она бросила полотенце на кровать и села, прежде чем на этот раз по-настоящему опорожнить мочевой пузырь. На Даниэллу она особо не писила, но и утешать её не спешила. Закончив, она расстегнула его и вытащила из-под себя.

— Почему ты носишь их сейчас? — спросила Даниэль. Элла подняла глаза и увидела, что Даниэль наблюдает за ней. — Разве это не кажется отвратительным? Элла покачала головой и привела себя в порядок, прежде чем наклеить новый.

С подтягиваниями было намного хуже, по крайней мере, они не протекают. Она написала Даниэль, как только всё закончила. Сначала было непривычно, но к ним быстро привыкаешь.

— Поверю тебе на слово.

На самом деле она была в ужасе, когда в школе сказали ей носить подгузники, но с удивлением обнаружила, что плюсы перевесили минусы. Хотя это менее незаметно, чем подтягивания, она нашла их гораздо более удобными. Ей также не нужно было беспокоиться о том, что они протекут. Она могла сидеть за своим столом весь день, и её попа никогда не болела. Она также обнаружила, что в течение дня у неё было гораздо меньше приступов тревоги. Даже Хизер отметила, что она казалась менее взволнованной. Это то, что чувствовали нормальные люди, когда им не нужно было беспокоиться каждый раз, когда им нужно было помочиться?

Она сняла свою ночную рубашку и переоделась в шорты и футболку, как и Даниэлла. Интересно, какой сюрприз приготовила для неё Хизер. Её надежды были не очень велики. Её последние несколько дней рождения прошли без происшествий. Несмотря на свои низкие ожидания, она обнаружила, что проверяет время каждые пару секунд. К тому времени, как Хизер позвала их в холл, Элла уже ходила по комнате.

Элла прошла по коридору и выглянула из-за угла. Она слышала голоса, разговаривающие на кухне. Здесь были люди, но кто? Она медленно вышла и сделала шаг в их направлении, когда рука вырвалась и схватила её за плечо.

«РАХ!» — закричал мужской голос. Элла развернулась и при этом сумела споткнуться о собственные ноги и упала на попу со слышимым «пуф». Когда её сердце, наконец, остановилось, она посмотрела на источник шума. Ей потребовалась секунда, чтобы узнать его без обычного коричневого комбинезона. Её глаза расширились от шока. Это был Педро из больницы! Какого чёрта он здесь делал?

«Я напугал тебя?» Он рассмеялся, протягивая ей руку. Она кивнула, слишком ошеломлённая, чтобы говорить. — Всё такой же тихий, как всегда, не так ли?

— О, ты оставь её в покое! — сказал другой голос. Нет… ни за что… Она не хотела верить в это, на случай, если она была неправа. Она обернулась, на её лице всё ещё читался шок. «С днём рождения, милая». Элла подбежала и обняла Роуз за талию, чуть не выбив кофе из её рук. Она рассмеялась и поблагодарила Хизер, которая взяла у неё кружку, прежде чем Роуз наклонилась и подняла Эллу на руки. «Ох! Я сильно скучал по тебе!»

«Я тоже!» — сказала Элла, обвивая руками шею Роуз.

«Вот тот милый голос, о котором я так много слышала!» Элле не показалось, что её голос звучал очень мило. Он по-прежнему включался и выключался, переключаясь с высокого на низкий. Одноклассники часто называли её «препубертатной». Ей это показалось довольно смущающим, и она всё ещё писала свои ответы, когда ей это сошло с рук. Хотя сейчас ничего не имело значения. Она хихикнула, когда Роуз развернула её.

«Ты становишься таким большим! Хизер, чем ты кормила этого ребёнка?

«Знаешь, я подмешиваю пару ложек Miracle Grow в её еду, когда она не смотрит».

«Ты должен быть! Я не помню, чтобы она была такой тяжёлой! И посмотри на все эти волосы!» — воскликнула Роуз. Она провела рукой по густой копне вьющихся чёрных волос Эллы.

«Ну и дела, я вижу, каково это, Элла. Ты кричишь, когда видишь меня, но когда ты видишь её, ты бросаешься в её объятия», — сказал Педро. «Она большая плохая страшная медсестра со всеми иглами. Я тот, кто украл тебе все эти конфеты. Я думал, у нас есть что-то особенное!»

«Вот что ты получаешь за то, что ты гилиполлас и пугаешь её».

Педро притворился обиженным. «Можете ли вы поверить ей? Знаешь, как она меня только что назвала?

Роуз проигнорировала его. — Ты помнишь моего мужа, Педро? Глаза Эллы расширились. Она посмотрела то на Роуз, то на Педро, то снова на Роуз.

«С тех пор как?»

«О, около 30 лет назад». Роуз усмехнулась. Рот Эллы открылся. Она понятия не имела, что они женаты.

Когда Роуз уложила Эллу, она с энтузиазмом потащила её по всему дому на небольшую экскурсию. Она показала Роуз свою половину спальни, несколько нарисованных ею картин и представила её Риббиту. Когда она показала ей переднюю часть холодильника на кухне, Роуз усмехнулась. Когда они увидели, как хорошо Элла умеет рисовать, в доме все пошутили. Они повесили пару эскизов на магнитах. Один был от Эллы, другой от Даниэль и один от Чарли, у каждого было своё имя и возраст. Элла сделала реалистичное изображение лица Риббита, а Чарли и Даниэлла сделали фигурки из палочек, похожие на кошек… если прищуриться достаточно сильно.

— Итак, когда приедет Лесли и… все остальные? — спросила Даниэль.

— Нас там встречают. — сказала Хизер.

«Прохладный! Элле это понравится», — сказала Даниэль.

Элла перевела взгляд с Даниэль на Хизер. «Любить что?»

«Это сюрприз», — сказали они оба в унисон. Она смотрела на них в замешательстве. Она думала, что Роза была её сюрпризом. Что может превзойти её?

###

Элла смотрела широко раскрытыми глазами и открытым ртом в изумлении. Она не могла поверить, что такое место вообще существует, не говоря уже о том, что теперь у неё был пропуск на весь день на всё. Видеоигры, тоннели, батуты, бассейны с шариками, горки, лазертаг, картинги, мини-гольф, боулинг, надувная полоса препятствий. Её мозг не мог даже начать понимать всё, что она могла сделать. Когда она подумала, что лучше уже быть не может, её взгляд остановился на знакомом лице. Кейли.

— Я думаю, она в шоке. — сказала Даниэль.

«Как?» — спросила Элла, когда к ней подошли Кейли и её мама и старшая сестра.

— Я был прав, она сестра Лесли. — сказала Даниэль. «Поскольку мама уже знает её и её маму, было легко убедить её, что твой друг не был каким-то дьявольским малолетним правонарушителем, пытающимся украсть твою невиновность. Она разговаривала с мамой по телефону, и они выясняли детали».

«С днём рождения!» – ухмыльнулась Кайли. — Было так трудно скрывать это от тебя вчера! КОЗИЙ СЫР!»

Лицо Эллы уже болело от того, как много она сегодня улыбалась. Мало того, что она получила день, чтобы поиграть в месте, похожем на детский рай, но и её лучшая подруга тоже была здесь! Она подбежала и обняла Хизер.

«Спасибо!»

«Пожалуйста, а теперь иди развлекайся! У меня здесь твои вещи, если они тебе понадобятся.

Все четверо ушли без оглядки.

###

«Ещё раз спасибо за приглашение!» — сказала Оливия. «Я не могу передать вам, как много для меня значит видеть, как Кейли приглашают на подобные мероприятия. Я был так взволнован, когда услышал, что она завела друга в школе».

Хизер почувствовала укол вины. Её реакция не была такой чистой.

Хизер, Роуз, Оливия и Педро сели на скамейку, отведённую для их вечеринки.

«Привет, я Оливия, я Кейли и мама Лесли». Она обменялась рукопожатием с Роуз и Педро.

«Рад встрече. Меня зовут Роуз, а это мой взрослый ребёнок-муж Педро, который в настоящее время пускает слюни в зал игровых автоматов». Педро вернулся к разговору.

«Мне нравятся блестящие вещи». Педро признался, пожав плечами. Остальные рассмеялись.

— Хорошо, иди. Роуз закатила глаза и игриво толкнула. Он быстро убежал, оставив трёх женщин говорить. Она снова обратила внимание на Оливию. «Я очень рад, что у Эллы появился друг».

— Вы её бабушка и дедушка? — спросила Оливия, и Роуз рассмеялась.

«Нет, мы с мужем только что вышли из больницы, в которой лежала Элла. Я была её медсестрой пару лет, а Педро был специалистом по охране окружающей среды. Мы думаем переехать в этот район».

Это было новостью для Хизер. Она закусила губу. Элла была бы в восторге. Она никогда не видела её такой счастливой и разговорчивой, как когда увидела Роуз. Хизер почувствовала боль в груди, когда подумала о том, что Роуз сказала прошлой ночью. Они планировали взять её к себе. Роуз была обучена заботиться об Элле так, как не могла Хизер. Было бы ей лучше с Роуз и Педро? У Роуз и Эллы, казалось, была связь, которой Хизер боялась, что у неё никогда не будет. Она любила Эллу, но казалось, что она делает неверный шаг на каждом шагу.

Роуз предупредила её о трудностях принятия ребёнка с особыми потребностями, но она отмахнулась от своих опасений. Она продолжала сравнивать её с типичным 11-летним ребёнком, и Элла платила за это. Теперь, узнав о том, что случилось с Эллой в её прошлом, она знала, что никогда не сможет дать ей такой заботы, в которой Элла действительно нуждалась. Она знала внутри, что если она действительно любит Эллу, ей придётся её отпустить.

Итак, прошлой ночью, после того как они узнали правду, они сели и обсудили её. После того, как вечеринка и волнение улягутся, они спросят её и предоставят Элле право выбора. Она могла остаться здесь и продолжать быть частью их семьи, или она могла пойти с Роуз. В её жизни так много людей подводили её, что она не хотела, чтобы Элла почувствовала, что она тоже бросила её.

###

Когда группа вернулась к обеденному столу, за которым последовали торт и мороженое, Элла была измотана. Ей ещё никогда в жизни не было так весело. Они играли в пятнашки в тоннелях, гонялись друг за другом с лазерными пушками, состязались друг с другом, прыгали на батутах, качались на верёвке и приземлялись на кучу пеноблоков.

Её единственное разочарование было, когда ей сказали, что она слишком маленькая, чтобы водить тележку. Кейли осталась с Эллой, а их сёстры пошли впереди и шутили о том, какая катастрофа может случиться, если Кейли сядет за руль. Кейли и Элла имитировали большие взрывы руками и подсчитывали возможное число погибших. Они оба истерически смеялись, когда Даниэль врезалась в пластиковую баррикаду, и всю гонку пришлось остановить, чтобы они могли починить трассу.

После этого они отправились на бамперных лодках. Элла была в восторге, когда ей удалось сесть за руль. Потребовалось несколько мгновений, чтобы понять, как им управлять, и Кейли рассмеялась, пока они кружились в воде. К тому времени, когда они вышли, они оба промокли после того, как стали жертвами Лесли и Даниэль, объединяющих их с обеих сторон.

Теперь она лежала на скамейке, держась за живот. Она съела слишком много пиццы и мороженого. Реальность пришла и заставила её проснуться. Её животик не привык к такому количеству нездоровой пищи, и теперь ей отчаянно нужно было уйти. Она злилась на себя. Страх всё ещё был там, она всё ещё застряла на том же месте. Узнать правду ничего не дало. Слёзы покатились из её глаз от разочарования. Она не могла придумать, как это может закончиться для неё хорошо. Она не была готова уйти! Она даже не доберётся до дома. Она сомневалась, что сможет даже добраться до машины. Это произошло быстро и сильно, как в тот день, когда они привезли её домой. Она не хотела, чтобы её идеальный день прервался и закончился тем, что её отшлёпают пластиковой ложкой.

— Что случилось, Элла? — спросила Хизер, наклоняясь над ней. Роуз тоже стояла рядом с ней. Элла скривилась и ответила правду. Она умоляла Хизер пока не наказывать её и не забирать домой. Хизер не выглядела довольной, но и не злилась.

— Что случилось, Элла? — спросила Роуз.

«Она должна стать номером два», — сказала Хизер. «Обычно это означает, что я должен отвезти её домой, так как она не ходит в туалет».

«Почему?» — с любопытством спросила Роуз. — Вы не привезли запасных? Она согнула шорты Эллы, чтобы посмотреть, во что она одета.

— В сумке, но… — сказала Хизер. «У нас есть правило, запрещающее использовать подгузники, если она хочет остаться и поиграть, она должна быть большой девочкой и ходить в туалет». Не говоря ни слова, Роуз подняла сумку и перекинула её через плечо.

— Давай, Элла, пойдём к грузовику. Она подняла её за руку.

«Я не могу вернуться домой». Элла захныкала.

— Я не отвезу тебя домой. Она подняла Эллу на руки и прошептала. «Мы можем справиться с небольшим грязным подгузником, не так ли?» — сказала Роуз. Элла покраснела и позволила отнести себя на стоянку. Она опустила Эллу обратно, а Роуз открыла кузов грузовика. «Ложись на одеяло, когда закончишь».

Элле не нужно было повторять дважды. Она почувствовала прилив облегчения и отвращения. Когда она почувствовала, что её желудок наконец успокоился, она осторожно забралась внутрь и легла горизонтально на одеяло у края. Она чувствовала себя благодарной за то, что панцирь кемпера дал ей немного уединения, когда Роуз начала осторожно раздевать её. Это было не очень удобно, но ей было всё равно.

«Неужели она всё ещё думала, что это твой выбор, несмотря на всё, через что ты прошёл?» — спросила Роуз больше себе, чем Элле. — Даже в твой день рождения, просто потому, что она не хочет тебя убирать. Элла могла сказать, что Роуз злится, но её руки были такими же нежными, как всегда, и она никогда не издавала отвращения, как Хизер. — Твоя одежда вся мокрая, что ты делал? — спросила Роуз, обращая внимание на Эллу.

Элла рассказала ей о бамперных лодках, и Роуз рассмеялась. — Я рад, что тебе так весело. Как только она вымылась, Роуз надела новый подгузник и помогла ей надеть сухие штаны. Элла села на кузов грузовика, свесив ноги, и Роза присоединилась к ней. — Теперь тебе лучше?

Элла кивнула, но боялась, что это повторится. Роуз, казалось, прочитала её мысли. — Приходи за мной, если тебе понадобится ещё одна сдача. Я помню желудок одной маленькой девочки, временами неумолимый. Иди сюда, — она взяла Эллу на руки и убаюкивала. — Я так скучал по тебе. — прошептала Роуз, прежде чем начала тихо напевать.

«Я скучал по тебе тоже». Элла закрыла глаза и положила голову на грудь Роуз. Ей этого больше всего не хватало. У Роуз был способ развеять все тревоги Эллы. — Я не хочу, чтобы ты уходил.

«Вернись со мной», — сказала Роуз. Элла покачала головой. Она не хотела возвращаться в больницу! Роуз вздохнула.

— Я имел в виду внутри. Роуз солгала. — Твои друзья, должно быть, скучают по тебе.

###

Элла думала, что может умереть счастливой. Это был лучший день рождения. Они вернулись домой чуть позже восьми часов вечера. и она была истощена. Когда Роуз села на диван, Элла нетерпеливо забралась к ней на колени и чуть не заснула в тот момент, когда её голова коснулась груди Роуз.

Теперь они будили её. Она протестующе застонала, она не хотела, чтобы Роуз уходила!

— Элла, нам нужно поговорить, это важно. — сказала Хизер.

Элла крепче прижалась к Роуз. Она задавалась вопросом, не попала ли она в беду из-за нарушения самого важного правила. Дважды. Ланч действительно не согласился с ней.

«Вы не в беде», — прошептала Роуз, и Элла ослабила хватку. — Мы просто хотим поговорить.

— Тебе нравится здесь жить? — спросила Хизер после минутного молчания.

Элла кивнула, чувствуя себя сбитой с толку. Она вдруг вспомнила, о чём просила её Роза, и заплакала. Они отправили её обратно в больницу! Она уткнулась лицом в грудь Роуз и зарыдала.

«Расскажи нам, что ты думаешь», — сказала Роуз. Она потёрла Элле спину, но девушка отказалась оборачиваться.

«Ты. Хочу. К. Получить. Избавлять. Из. Мне». Элле удалось задохнуться.

«Нет, Элла, я хочу, чтобы ты была здесь, но самое главное, я хочу для тебя самого лучшего. Ты понимаешь? Возможно, я не тот, кто тебе нужен прямо сейчас. — призналась Хизер. «У меня нет… опыта, чтобы оказать тебе один на один уход, которого ты заслуживаешь. Это полностью зависит от вас. Если вы хотите остаться здесь, добро пожаловать. Тебе всегда будет здесь место. Мы любим вас, но именно потому, что мы любим вас, мы просим вас. Ты хочешь остаться здесь с нами или хочешь вернуться с Роуз?

Как они могли спросить её, хочет ли она вернуться? Что о школе? Что с Кейли? А Даниэль? А Риббит?

«Нет гос-хосп!» Она не могла произнести ни слова! Внезапно она почувствовала, как руки Роуз крепко сжали её.

«Нет мёда. Когда я спросил тебя, не хочешь ли ты вернуться со мной, я не имел в виду вернуться в больницу. — сказала Роуз. Элла посмотрела на неё. Тогда что она имела в виду? «Педро и я хотели бы знать, не хочешь ли ты стать частью нашей семьи?» Глаза Эллы расширились. Она внимательно изучала каждое из их лиц. Они были серьёзными?

— Вы не обязаны давать нам ответ сегодня вечером. — сказала Хизер.

«Мы обсудили это. Мы не хотим отрывать вас от друзей, которых вы уже приобрели, и заставлять вас начинать всё сначала. Мы нашли дом в интересующем нас районе, поэтому, если вы хотите остаться поблизости и продолжать ходить в ту же школу, вы можете это сделать».

— И ты можешь приходить к нам в любое время. — вмешалась Хизер. — Это не прощание.

Элла снова посмотрела на Роуз. Они действительно были серьёзными?

— Я не хочу снова тебя терять. Роуз прошептала так, чтобы только она могла слышать. «Я никогда не заменю тебе биологическую маму, Элла, но я больше не хочу, чтобы мы были нянями и терпеливыми, я хочу, чтобы мы были матерью и дочерью. Я люблю тебя, попку в подгузнике и всё такое».

###

10 лет спустя

«Смотрите, кто наконец-то стал достаточно взрослым, чтобы пить!» – воскликнула Даниэлла, подняв свой бокал с вином в воздух. «Ребёнок группы наконец-то легальный!»

«Как будто её раньше останавливало то, что она несовершеннолетняя», — сказала Кейли.

Элла хихикнула, делая глоток из своей маргариты. — Э-э, ты не слышала этого, мама. — сказала Элла.

«Ля ля ля ля ля», — сказала Роуз, заткнув уши.

«К счастью, у нас были такие милые старшие сёстры, которые угощали нас пивом», — сказала Кейли.

«Ля ля ля ля ля».

«Ш-ш, ребята. Ты производишь на мою маму неправильное впечатление», — сказала Элла. «Она думает, что я хорошая девочка». прошептала она.

«Ха! Я понял, что ты доставляешь неприятности, как только ты бросился нестись по больничному коридору. — сказала Роуз. Даниэлла подавилась вином.

«Ешь дерьмо!» Кейли закричала, прежде чем залаять.

«Никто не будет выполнять наши приказы, если вы будете продолжать говорить всем, кто проходит мимо нас, есть дерьмо», — сказала Лесли.

«О, помните тот раз, когда она швырнула тако в тот мексиканский ресторан, и он попал тому чуваку в лицо», — сказала Даниэль. «У него была вся щека в гуакамоле и сметане». Группа рассмеялась.

— Итак, ребята, вы уже назначили дату? — спросила Элла. — Вы помолвлены с тех пор, как закончили среднюю школу.

«Мы ждём, пока я закончу колледж», — сказала Кейли, обнимая мужчину, сидящего рядом с ней. — Верно, Брайан? Элла застонала, пока они целовались. — Не ревнуй, Элла.

«Я до сих пор не могу поверить, что вы двое из всех людей оказались вместе. Вы, ребята, ненавидели друг друга, когда мы были детьми.

«Какая? Я этого не помню?» — сказала Кейли.

— Как я мог тебя ненавидеть? — спросил Брайан. Они снова поцеловались. Элла издала позывы на рвоту.

— Продолжай в том же духе, и ты потеряешь место моей подружки невесты. Кайли пригрозила. Элла только рассмеялась.

«Какая? Я твоя сестра! Я должна быть твоей подружкой невесты. — сказала Лесли.

— И она мой лучший друг.

— Элла, ты правда собираешься подать заявление в Дартмут? — спросила Даниэль.

«Если подумать, я ещё не уверен. Я не могу решить, хочу ли я просто придерживаться своего B.A. когда я закончу обучение или пойду учиться в магистратуру. Мысль о том, чтобы взять ещё один долг по студенческому кредиту, похожа на эх». Она натянула на шею воображаемую петлю.

«Но почему Дартмут? Государственные университеты намного дешевле».

— Не знаю, это просто мысль. Что-то в этой школе навсегда запомнилось мне. Должно быть, что-то из моего детства.

«Элла, пойдём со мной! Я должен идти в в*нную!» — сказала Кейли, отстраняясь от Брайана.

«Хм, о, конечно», сказала она. Она встала слишком быстро и споткнулась о ноги.

«Ты такой легковесный», — поддразнила Кейли. — Мне нужно нести тебя туда?

«Осторожный! Она кусается!» — позвала Роуз. Хизер и Роуз захихикали.

Элла села на унитаз и вытащила телефон, просматривая все «С Днём Рождения!» на фейсбуке, пока Кейли рассказывала о работе из соседнего прилавка. Было уведомление о выходе нового эпизода из её любимого криминального подкаста. Она послушает это сегодня вечером, когда вернётся домой. Она ждала этого всю неделю. Хозяин намекнул, что это один из тех странных случаев, которые Элла больше всего любит. Она любила странных.

Когда она мыла руки в раковине, она смотрела на своё отражение. Она всё ещё выглядела молодо для своего возраста. Она могла сказать, что официантке было трудно поверить, что её удостоверение личности настоящее. Она была невысокой, всего 154 см. Отражение Кейли ростом 169 см возвышалось над ней. Почти все возвышались над ней.

Она прошла в в*нную, пока Кейли вытирала руки. Разве не было времени, когда она боялась их? Почему это было? Она действительно не могла вспомнить. Разве это не было связано с водой? Она помнила причину, но на самом деле это не имело для неё смысла. Оглядываясь назад, это казалось глупым.

«Неужели я действительно боялся в*нных комнат?» — спросила Элла у Кейли, когда они возвращались к столу.

— О боже, я забыл об этом. Да, разве ты не помнишь, как мы познакомились? Ты написил на ковёр передо мной в свой первый день.

«Я не!» — сказала Элла. — О боже, я это сделал. Я помню!» Она закрыла лицо руками.

— Помнишь что? — спросил Брайан.

«Первый день Эллы в школе, когда она написила на ковёр».

Брайан усмехнулся. «Ах, да! Я помню это».

— О, чтобы ты помнил. Элла застонала, качая головой.

«Ой! Мы поджарим Эллу на день рождения? Я хочу войти! — сказала Даниэль. «Было время, когда она жила с нами и какала в лоток и пыталась выдать это на кошку! Мама испугалась и отвезла нашего кота в ветеринарную клинику вместе с какашками. 250 долларов спустя, и мы узнали, что это не могло произойти от кошки».

Группа взорвалась смехом, а Элла постоянно билась головой о стол.

###

— Тебе было весело сегодня вечером? — спросила Роуз, когда Элла рухнула на диван.

— Да, спасибо за ужин, мама. Было приятно снова всех увидеть. Давненько все не были в городе. Она обняла её, прежде чем встать. «Думаю, сегодня я лягу спать пораньше. Я устал».

— Хорошо, спокойной ночи, милый. Я тебя люблю».

— Я тоже люблю тебя, мама.

Элла скинула туфли, выскользнула из джинсов и растянулась на кровати. Она несколько минут пролистывала Facebook, прежде чем нажать на новый эпизод подкаста и нажать «Воспроизвести». Она положила телефон на тумбочку, закрыла глаза и прислушалась.

«Эпизод этой недели немного спорный. В нём рассказывается о преступлениях против детей, поэтому, если вам это некомфортно, можете его пропустить». Хозяйка предупредила. «Теперь, если вы всё ещё настроились, у меня есть для вас история».

«Тринадцать лет назад полицию в многоквартирный дом вызвал мужчина, представившийся обеспокоенным соседом. Он сказал, что слышал, что для него звучало как выстрел, и не могли бы они прийти и проверить благосостояние.

Когда полиция прибывает туда, они шокированы тем, что находят. Женщина лежит мёртвая в главной спальне от огнестрельного ранения, нанесённого ей самой. Так они продолжают обыск дома, как вдруг из в*нной кричит один из копов. На полу лежит то, что кажется телом маленького ребёнка, но после быстрой проверки они, к своему удивлению, обнаруживают, что у неё есть пульс. Они быстро вызывают скорую помощь и доставляют её в больницу только для того, чтобы врачи и персонал больницы точно знали, кто она».

«Поэтому её имя никогда не было обнародовано, так что ради истории давайте просто назовём её Келли. Келли была очень больной маленькой девочкой. Она постоянно лежала в больнице и выписывалась из неё, у неё был очень низкий вес, и в довершение всего у неё была неизлечимая стадия рака. Вот почему полиция была так потрясена, когда нашла пульс. По всем признакам она выглядела мёртвой.

Когда Келли наконец приходит в себя, врачи в тупике. Она ничего не помнит и, что более странно, не может говорить. Насколько я понял, это была очень дружелюбная и разговорчивая маленькая девочка, несмотря на обстоятельства. Поэтому, обсудив с полицией, как она была найдена, врачи решили, что, учитывая её сильно ослабленное состояние, вполне вероятно, что она случайно упала и ударилась головой.

Полиция быстро закрыла дело и признала смерть её матери самоубийством. По данным полиции, она вошла в в*нную, нашла в в*нной свою дочь без сознания и подумала, что она мертва, как и полиция. В своём горе она покончила с собой. В конце концов, пистолет был найден лежащим рядом с ней. Довольно открытый и закрытый случай, не так ли? Ну тут ты ошибся.

Вот тут-то дело и принимает неожиданный поворот. Только два года спустя в полицию звонят из школы для детей с особыми потребностями. Это школа в шести часах езды, и одна из учительниц начинает рассказывать об одном из своих учеников. Ученица, о которой идёт речь, — Келли, и она начинает вспоминать обрывки той ночи, и то, что она должна рассказать полиции, выкинет всё, что они думали, что знали о смерти её матери, прямо в окно.

Итак, Келли говорит им, что помнит мужчину, который был там той ночью, и ещё более странного, что это был тот же человек, которого школа застала под наблюдением в то самое утро, оставив очень дорогой подарок не кому иному, как Келли.

Келли идентифицирует мужчину как Стэнли Вертамина, предыдущего спортивного тренера, который у неё был до того, как она заболела. Полиция быстро выслеживает Стэнли в городе и вызывает его на допрос, где он во всём признается.

По словам Стэнли, он впервые встретил Дайан Марш почти 12 лет назад в Лас-Вегасе. Они начинают говорить, и он приглашает её в свою комнату, и она соглашается. Он говорит, что они занимаются сексом по обоюдному согласию, и она уходит. У них роман на одну ночь, и ни один из них не ожидает, что они когда-либо снова столкнутся друг с другом, но мало ли они знали, что их пути пересекутся девять лет спустя в совершенно другом состоянии.

Стэнли Вертамин сейчас работает детским футбольным тренером и замечает, что одна девочка особенно потрясающе похожа на его дочь. У них одинаковое телосложение, такие же глаза, такие же чёрные волосы. Когда он видит, кто приходит и забирает её, правда обрушивается на него, как тонна кирпичей. Он сразу же узнаёт в ней женщину, с которой у него был роман много лет назад, и быстро подсчитывает. Девушка похожа на его дочь, потому что она тоже была его дочерью.

Стэнли подходит к Дайан, и она признаётся, что да, она забеременела после их романа. Однако она говорит ему, чтобы он не беспокоился, она не приходила за ним за алиментами, и встреча с ним здесь была всего лишь случайностью. Она говорит ему, что в основном просто живи своей жизнью, притворись, что этого не произошло, и просто обращайся с ней, как с любыми другими детьми в команде. Стэнли быстро понимает, что не может этого сделать. Он обнаруживает, что даёт Келли дополнительные указания и следит за ней больше, чем кто-либо другой в команде.

Наблюдая за ней, он начинает замечать, что с ней происходят резкие изменения. Вместо своей обычной энергичной и жизнерадостной личности она кажется всегда уставшей. У неё в целом нездоровый вид, и кажется, что она всегда покрыта этими большими неприятными синяками. В уме Стэнли он сразу думает о худшем. Он подозревает, что Дайан оскорбляет Келли, и ему нужно вмешаться и остановить это. Однажды после тренировки он противостоит Дайане, и Дайан злится. Она немедленно вытаскивает Келли из команды и говорит ей держаться от него подальше.

Дела начинают принимать худший оборот, и она тоже начинает замечать изменения в Келли. Сначала она подумала, что синяки от занятий спортом. Вы знаете, она ребёнок, а дети всё время падают и получают травмы, но даже после того, как Келли перестаёт играть в футбол, всё, чего она хочет, это спать. Дайан знает, что сейчас что-то не так, и ведёт Келли к врачу. Она начинает думать, что у Келли моно, или у неё анемия, или что-то в этом роде. Чего она не ожидала, так это того, что Келли скажут, что у неё лейкемия.

Когда слухи о состоянии Келли доходят до Стэнли, он немедленно связывается с Дайаной, чтобы извиниться, и собирает всю команду, чтобы навестить Келли в больнице. Все они подписывают большую открытку «Выздоравливай» и приносят ей цветы и тому подобное. Именно тогда Стэнли замечает, что Диана ужасно выглядит. Она явно в стрессе, похудела, выглядит измученной. Он продолжает спрашивать её, как у неё дела, но Диана делает храброе лицо и говорит, что они справляются.

Прошло совсем немного времени, прежде чем Дайан полностью потратила все свои сбережения, чтобы оплатить лечение Келли, а счета продолжали накапливаться. Ей пришлось бросить работу, чтобы заботиться о Келли, и дошло до того, что Дайан пришлось выбирать, какие счета ей оплачивать. Она заплатила за машину или заплатила за аренду?

Затем пришли худшие новости, которые только можно вообразить, которые не хочет слышать ни один родитель. Лечение Келли не работало. Стало казаться, что они больше ничего не могут сделать. Этот курс химиотерапии должен был закончиться через пару недель, и врачи говорили ей, что, как только он закончится, ей, вероятно, следует просто оставить Келли дома и постараться создать ей максимально комфортные условия. Судя по скорости распространения её рака, врачи говорят, что ей осталось жить примерно шесть месяцев. Диана по понятным причинам подавлена. Она мать-одиночка, отчаянно пытающаяся удержать всё вместе для своей дочери.

Проходит ещё несколько недель, и Стэнли говорит, что именно здесь она снова сталкивается с Дайаной и Келли. Он замечает, что их машина едет прямо на красный свет, и следует за ними домой, чтобы убедиться, что всё в порядке. Он выходит из машины и стучит в боковое стекло водителя. Именно тогда он замечает, что Дайан просто сидит и выглядывает из окна. Она никак ему не отвечает, поэтому он открывает дверь и с удивлением обнаруживает, что Дайан просто сидит в луже мочи и смотрит в никуда. Он спорит с тем, чтобы позвонить в службу 9-1-1, но Дайан немного выходит из себя. По словам Стэнли, она всё ещё явно не в порядке, но она смотрит ему в глаза и разговаривает.

С облегчением он помогает ей войти внутрь, но обнаруживает, что в их квартире полная катастрофа. Похоже, никто не убирался месяцами. Он укладывает Дайан и Келли спать и делает всё возможное, чтобы немного прибраться. Он убирает весь мусор, моет посуду, пылесосит. Это не здорово, но это было определённо лучше, чем то, что он нашёл. Пока он собирался, именно тогда он заметил все просроченные уведомления практически обо всём и, что ещё хуже, уведомление о выселении за две недели до этого.

В этот момент возвращается Диана. Она выглядит намного лучше, чем раньше, и что бы ни случилось, она, кажется, вырвалась из этого. Она удивлена, обнаружив его в своей гостиной. Поэтому он рассказывает ей, что произошло и как она вела себя странно. Она потрясена. Ничего из этого она не помнила. Стэнли настаивает, чтобы Дайан поехала в больницу и проверилась, но она отказывается. Она продолжает настаивать на том, что с ней всё в порядке, и признаёт, что пережила сильный стресс. Она не спала, потому что большинство ночей не спала с Келли, когда та заболевала.

Он заключает с ней сделку. Он обещает провести ночь на диване и присмотреть за Келли, чтобы Дайан могла немного поспать. В свою очередь, если он не чувствует, что она в отличной форме, она должна пойти к врачу. Диана соглашается и думает, что, может быть, ей всё-таки нужен хороший ночной сон. Она чувствует себя совершенно нормально. Он заказывает им всем ужин, и к 7 часам вечера Келли говорит, что идёт спать. К 21:00 Диана говорит, что собирается. Она приносит Стэнли одеяло и подушку и благодарит его за помощь. Он ложится на диван и засыпает.

Когда он просыпается около 11 вечера, он слышит странные звуки, доносящиеся из в*нной. Он считает, что это, должно быть, Келли заболела, и бросается на помощь. Вместо этого то, что он находит, заставляет его замереть на месте.

Странный звук не был причиной того, что Келли заболела. Звук был из-за того, что Дайан держала Келли под водой, повторяя снова и снова: «Пусть мама сделает всё лучше».

Келли бьётся и бьётся в в*нне, и звук плещущейся воды, кажется, выводит Стэнли из шока. Он бросается к Дайан и пытается оттащить её от Келли, но она полностью зациклена на том, чтобы утопить свою дочь. На это уходят все его силы, но он, наконец, вырывает Дайану, только чтобы найти Дайан снова в полном трансе, как и раньше. Именно тогда он замечает, что в руке Дианы. Пистолет.

В этот момент Стэнли понимает, что Дайан полностью сломалась. От этого её не разбудить. Она просто продолжает повторять: «Пусть мама сделает всё лучше». Она вошла в полностью диссоциативное состояние, и Стэнли понимает, что это она или они. Он атакует Дайан и умудряется оттолкнуть её обратно в спальню, где она роняет пистолет. Он поднимает его, и, конечно же, Дайан продолжает игнорировать его и преследует Келли. Если он хочет спасти Келли, он должен действовать сейчас, и тогда он нажмёт на курок.

Он бросает пистолет и бежит к Келли. Он находит её неподвижно плавающей лицом вниз в воде и боится, что уже слишком поздно. Он вытаскивает её из в*нны на пол, где начинает непрямой массаж сердца. Когда он уже почти потерял надежду, она начинает кашлять водой. Он делает всё возможное, чтобы успокоить её, но она теряет сознание. Удовлетворённый тем, что она хотя бы дышит, он идёт проверить Дайан и только тогда понимает, что сделал. Он находит её истекающей кровью от выстрела в голову и начинает паниковать. Она явно мертва, и он знает, что это не очень хорошо для него. Поэтому он стирает отпечатки с пистолета и прикрепляет его к Дайане. Он проверяет Келли ещё раз, прежде чем позвонить в 9-1-1, притворяясь обеспокоенным соседом, и уезжает.

Стэнли сначала обвиняют по одному пункту обвинения в убийстве первой степени, одному пункту обвинения в тяжком преступлении с вмешательством в место преступления и одному пункту обвинения в создании угрозы для ребёнка. Позже обвинения в убийстве первой степени сводятся к непредумышленному убийству, и Стэнли признаёт себя виновным, чтобы не втягивать Келли в стресс от дачи показаний в суде. Его приговорили к 15-25 годам лишения свободы, но через три года после заключения он был убит сокамерником во время драки.

Некоторые люди видят в Стэнли отца, который сделал всё необходимое, чтобы спасти жизнь своей дочери. Другие считают Стэнли полным дерьмом. Некоторые предполагают, что когда Дайан отчаянно нуждалась в деньгах, она пригрозила, что расскажет его жене о Келли, и он сорвался.

К сожалению, у нас есть только версия событий Стэнли, и независимо от того, правда это или нет, ему предстоит получить заслуженную награду в загробной жизни.

Так что же, по-вашему, произошло?»

Элла выключила телефон и некоторое время сидела неподвижно.

Пусть мама всё исправит.

«Нет! Этого не могло быть!» но она знала, что это правда. Таких слов она ещё никому не говорила. Она в оцепенении встала и вышла в гостиную.

Почему?

— Эй, я думал, ты сказал, что собираешься спать. — сказала Роуз. Один взгляд на лицо Эллы, и она поняла, что что-то не так. Она встала и подошла к ней. «Элла, в чём дело? Поговори со мной».

«Ты солгал мне», — сказала Элла.

Роуз вздохнула и повела Эллу к дивану. Не было смысла играть в дурака. Роуз знала, что рано или поздно она узнает правду.

— Да, мы солгали. — сказала Роуз, держа руку Эллы в своей.

«Почему?» оцепенение и шок начали проходить, и правда начала проявляться.

— Элла, тебе было десять лет. Вы получили травму! Тебе не нужно было знать! Ты не мог справиться со знанием правды. Вы не могли ступить рядом с в*нной без приступа паники, пока вам не исполнилось 13 лет!»

— Ты знал всё это время?

«Мы впервые услышали его историю накануне твоего одиннадцатого дня рождения. Ты помнишь?»

Элла сделала. Это было её любимое воспоминание. Она впервые почувствовала себя желанной.

«Это правда?»

— Только ты можешь нам это сказать.

Пусть мама всё исправит.

«Это так».

Элла упала на пол и зарыдала сильнее, чем когда-либо. Она смутно осознавала, что Роуз опустилась на колени рядом с ней и качала её на руках.

— Почему?

— Твоя мать любила тебя, Элла. Я не знаю, что случилось ближе к концу, может быть, смотреть, как ты страдаешь, было слишком. Может быть, она думала, что прекращение твоей боли было более доброй судьбой.

Пусть мама всё исправит.

«Но рак не убил меня, она бы покончила с моей жизнью ни за что».

«Но она этого не сделала, потому что ты самый сильный и смелый человек, которого я когда-либо знал, и в результате у меня теперь есть замечательная дочь. Педро был бы так горд увидеть женщину, которой ты выросла. Она с тоской посмотрела на керамическую урну на мантии.

Элла вытерла лицо руками. Они были правы. Знание убило бы её тогда.

— Как насчёт того, чтобы пойти со мной сегодня спать? Я буду отгонять кошмары, пока ты спишь.

— Я слишком стар, чтобы спать с тобой сейчас. Элла усмехнулась. — Разве это не было бы странно?

«Ты никогда не будешь слишком стар, чтобы нуждаться в материнской любви. Помнишь, что я говорил тебе, когда ты был моложе? Не нужно так торопиться, чтобы повзрослеть. Это нормально сделать шаг назад, когда вам нужно. Мир всё ещё будет там, когда вы будете готовы встретиться с ним лицом к лицу».

Конец

