Тренировка по продвижению Меган

Автор: Ishigreensa [x] (f)

*000*2012-04-19 05:50

Рекламный тренинг Меган

Двадцатипятилетняя молодая тёмно-жёлтая блондинка с волосами до середины спины Меган Петерсон нанесла тонкий слой помады, глядя в зеркало в в*нной. Эффект был довольно заманчивым, с её голубыми веками и мягкими бледно-лиловыми губами. Её голубые глаза стали в два раза ярче и очень умоляющи, а губы богаты и нежны. Девушка готовилась к работе, но никогда не выходила из дома, пока не была полностью готова поворачивать в свою сторону головы.

На плечах у молодой девушки был топ без рукавов с низким вырезом, обнажавшим кожу там, где начинались её выпуклости на груди, прежде чем переходить в фиолетовый топ. Её лифчик был без бретелек на плечах и почти ничего не скрывал, кроме сосков. Её ноги были в жёлтых вельветовых штанах чуть выше щиколоток. Эффект несколько сделал её похожей на ребёнка, но это был взгляд, который нравился её боссу, и юная Меган действительно хотела повышения.

Она поехала на работу в «Макдоналдс», зарегистрировалась у менеджера, который всегда был готов встретить её с улыбкой. У Дэйва были рыжие волосы, зелёные глаза, и ему было около сорока. Несмотря на это, в его глазах и щеках всё ещё оставалось немного молодости, а что-то в его веснушках и манерах делало его похожим на Меган.

«Добрый день», Дэйв любезно встал с того места, где он занимался бумажной работой в офисе, и подошёл к молодой женщине. Он попросил её прийти в свой выходной, чтобы они могли поговорить о повышении.

«Ты очень много работаешь каждый день», — начал он, подходя к двери, которая отделяла кабинет от кухни. «Но, честно говоря, Меган, вы действительно готовы взять на себя дополнительные обязанности, о которых просите?»

— Что… что ты имеешь в виду? — спросила Меган, глядя на него своими влажными невинными глазами.

«Ну, во-первых, как помощник менеджера, вы должны всегда думать в первую очередь о своих сотрудниках, и вы должны думать, как лучше всего предоставить клиентам услуги, которые обещает McDonalds. Это означает, что во многих случаях вам придётся навёрстывать упущенное и мотивировать своих подчинённых не отставать».

— Я уверена, что смогу это сделать, — тихо сказала Меган.

— Я не уверен, что ты сможешь, — слабо улыбнулся ей Дэйв. «Я просмотрел ваши записи о производительности, и кажется, что каждую смену вы просили менеджера или помощника менеджера покинуть ваш пост как минимум дважды».

— Ну, насколько я знаю, я просто попросилась в туалет, — рассудительно сказала Меган. «Конечно, у нас есть право посетить туалет, если нам это нужно».

Дэйв кивнул. — У тебя есть полное право пользоваться в*нной, Меган, как у служащего. Однако речь идёт не об этом праве. Речь идёт об ответственном использовании этого права, а также о том, чтобы не отставать от рабочей нагрузки. Я бы никогда не ожидал, что вы заболеете или устроите беспорядок, чтобы другие убирали, но я ожидаю, что мои помощники менеджеров смогут определить лучшее время для перерыва и не оставят нас без работы, когда их много. приходящих клиентов».

«Я не прошу идти, если есть клиенты», — покраснела Меган.

— А вы не знаете? — спросил он. «Из того, что я вижу, вам было разрешено уйти с фронта, когда у нас была очередь клиентов».

Меган удивилась, что такие записи вообще ведутся. «Ну, я не просил идти. Я стоял там и готовился принять заказ, когда Сью сказала мне просто идти, а она будет прикрывать фронт».

— А Сью ушла с фронта, пока в очереди стояли покупатели?

Меган ненадолго задумалась. Она покачала головой. «Не то, что я знаю о».

«Она не сделала этого, потому что она помощник менеджера. Она знает, когда ей можно сделать перерыв, а когда нужно просто подождать».

Меган кивнула. «Значит, эм… я не могу получить повышение?» — спросила Меган.

«Скажу тебе что! Я буду наблюдать за вами две недели и вести записи. Если вам удастся пойти на перерыв только тогда, когда Сью, я или другой менеджер скажет, что пришло время перерыва, тогда мы можем провести ещё одну встречу, чтобы обсудить это, но прямо сейчас, в нынешнем виде, я не могу доверять вам. в том, чтобы позволить другим уйти, потому что вы даже не можете контролировать себя».

Меган кивнула.

«Нам сегодня мало. Хочешь заработать немного дополнительных денег, а также начать пытаться показать мне, что тебе можно доверить продвижение по службе?»

Меган мягко улыбнулась. — Но у меня нет с собой моей формы.

«Это нормально. Я одолжу тебе один. Но помните, вы на тренировке. Если ты не контролируешь себя, и если ты будешь сомневаться в решении другого менеджера без уважительной причины, то ты потерпел неудачу, и о повышении больше не будет и речи».

Меган кивнула.

Дэйв подошёл к шкафчикам, где хранилась дополнительная форма, и вытащил форму помощника менеджера. Он также вытащил несколько широких трусиков и несколько носков с теннисными туфлями.

— Ты наденешь это сегодня.

Меган кивнула. Она недоумевала, зачем ему в офисе лишнее девчачье бельё, но попыталась отмахнуться. На данный момент он собирался позволить ей тренироваться, как если бы она могла быть помощником менеджера, и в данный момент это было для неё важнее.

«Выйдите туда и убедитесь, что фасад готов для клиентов. Автоматы для коктейлей и газированных напитков должны быть заполнены, должно быть много пакетов для наггетсов, соусов, чашек и других легкодоступных вещей. Если нам чего-то не хватает, отправьте того, кто, по вашему мнению, медленнее всего выполняет приказы, чтобы получить дополнительные вещи.

Меган вышла вперёд, и несколько завистливых глаз смотрели, как она проходит вперёд. Она огляделась и позвала Шейна, чтобы поговорить с ним.

«Когда мы в последний раз проверяли автоматы с газировкой?»

«Я не знаю».

«Тогда проверь его, а также принеси несколько чашек из-за спины», — начала она. Затем она заглянула под прилавок, чтобы убедиться, что всё остальное в порядке. Пока она проверяла, вошла пара покупателей, и она улыбнулась им, подняв глаза. Она смотрела, как Анна приняла их заказ.

«Что Шейн делает впереди?» — спросила она себя. «Он обучен работать на кухне, а не на фронте. Он наверняка всё замедлит. Может быть, она узнает, когда он вернётся, и тогда, возможно, вернёт его на место.

Насколько мог судить клиент, Анна стояла совершенно прямо, но Меган могла видеть, что левая рука брюнетки двигалась к её бедру, а затем к промежности. Тридцатилетней женщине нужно было пописить, но она старалась не придавать этому большого значения. Меган покраснела. Это была она накануне.

После того, как Анна приняла заказ, Меган подошла к прилавку, где ей нужно было положить вещи в сумку для покупателя, и начала подменять Анну.

— Сейчас её не так уж много, так что иди, отдохни и возвращайся через пятнадцать минут, ладно?

Анна мгновение смотрела на неё, прежде чем заметила на ней форму помощника.

— Вы получили повышение?

«Пока нет, но я тренируюсь сегодня. И я думаю, что должен смотреть, и я думаю, что тебе нужен перерыв».

«Хорошо». И Анна побрела, чтобы пойти на перерыв.

Дэйв наблюдал через окно своего кабинета. Он улыбнулся, увидев, как Меган разговаривает с Анной, а затем увидел, как Анна идёт к задней части, чтобы отработать пятнадцать минут. Она отправляла Анне на передышку, а та уже навёрстывала упущенное.

Несколько часов спустя у Меган было четыре человека впереди, с которыми она должна была работать, в то время как Дэйв руководил тылом, и она уже отправила Шейна сзади, и его заменили на кого-то, кто только что приходил на дежурство.

Первые четыре часа казалось, что ничего особенного, но Меган начала чувствовать, что ей нужен перерыв, когда к ресторану подъехал автобус с людьми, за которым последовали ещё два автобуса! «Что здесь происходит?» — выругала она себя.

Дэйв улыбнулся сзади автобусам и Меган. Он знал, что автобусы придут, и забыл предупредить Меган, что они придут, и не только это, но в тот вечер ему особенно не хватало менеджеров, так что это означало, что он хотел, чтобы Меган полностью управляла фронтом, хотя он «сомневался» в её способности сделать это.

Меган собиралась показать ему, что может управлять фронтом, и она держала журналы заполненными работающими сотрудниками, теперь отклоняя любые просьбы покинуть свои посты, пока люди из автобусов хлынули через дверь. Там должно быть больше сотни человек!

«Меган», — прошептала Синди, проходя мимо неё, чтобы встряхнуть клиента. «Мне очень жаль, но мне нужен перерыв прямо сейчас».

«Прости, Синди, никто не берёт перерыв, пока у нас такая большая группа людей, которых нужно обслужить. Я понимаю, что тебе нужен перерыв. Мне тоже нужен по той же причине, но мы взрослые, и мы должны сначала сделать свою работу».

Синди покраснела и вернулась к своему клиенту, которому она сейчас помогала.

«Пожалуйста, возьмите этот номер», — Меган вручила покупателю номер и написала его на квитанции. «Принимайте следующий заказ», — приказала она Синди, которая кивнула со слезами на глазах.

Очереди создавали атмосферу многолюдного собрания, и, хотя Меган с тоской смотрела в сторону в*нных комнат, она старалась, чтобы левая рука не была слишком близко к её промежности, контрольный признак, который она уловила с Анной. ранее в тот же день.

Синди начала немного сгибаться и задыхаться, пытаясь сдержать это, и она смотрела на Меган умоляющими глазами, но Меган могла только отвести взгляд. Отпустив девушку, они только отстанут, а Меган даже не была уверена, что сможет продержаться, пока не исчезнут очереди.

Синди приняла следующий заказ. Она заикалась и в какой-то момент начала путать приказы. Меган потянула Синди за руку, чтобы Синди стояла рядом с ней, пока она заканчивала заказ, затем она назвала номер клиента и отвела Синди в сторону.

— Это так плохо? — спросила она взрослую женщину.

— Да, — прошептала Синди.

«Тогда иди в в*нную, а потом иди домой».

«Какая?»

«Извините, но мы должны быть ответственными, когда у нас есть клиенты. Если ты не можешь нести ответственность, то я должен отправить тебя домой».

Синди вздрогнула. «Я могу… я могу выполнять приказы».

«Ты уверен?»

Она кивнула, дрожа.

«Хорошо, покончим с этим клиентом».

Меган чувствовала себя ужасно, делая это с Синди, и она смотрела вниз, зная, что Синди собирается сделать, но её заставили сделать то же самое, когда она только начала работать в Макдональдсе, и теперь она поняла. Менеджеры должны быть строгими и ожидать, что люди будут работать, когда им этого не хочется, иначе такие времена никогда не разрешатся.

Глаза Меган наполнились слезами, когда она увидела, как Синди сгибается в талии, держась за живот и спрашивая у следующего человека в очереди их заказ. Она могла чувствовать сочувствие, потому что она не только была там раньше, но ей даже нужно было пописить прямо сейчас, и она знала, что если она намочит штаны, она точно не получит повышения, но, по крайней мере, Синди не потеряет её. работу, если она попала в аварию.

Она старалась быть занятой, помогая со всеми крупными заказами, чтобы не задерживаться на одном месте слишком долго. Каким-то образом постоянное движение позволило ей почувствовать, что она может лучше сдержаться.

Синди печально посмотрела на своего следующего покупателя. — Диетическую колу и чизбургер? — повторила она подростку, вероятно, старшекласснику.

— Ага, — сказал мальчик, закатив глаза.

Синди проковыляла к прилавку с едой, чтобы взять чизбургер, и именно тогда Меган увидела небольшое влажное пятно на своей попе. Она отвела Синди за руку в сторону. «Иди, займись делом, но поторопись», — не выдержало её сердце. Колени Синди подбрасывали её вверх и вниз, а ноги были сдвинуты вместе.

«Большое спасибо!» — говорит Синди, прежде чем бежать в туалет. Меган улыбнулась, а затем вернулась к работе, пытаясь не замолчать, чтобы заметить собственное отчаяние.

Синди чуть не побежала назад и увидела такую ??длинную очередь из женской комнаты, что поняла, что не успеет. Она наклонилась в талии и положила руки на промежность. Она сильно покраснела.

«Разве ты не староват, чтобы так отчаянно стоять в очереди?» — спросила старушка у Синди, когда она встала в очередь.

— Ага, — сказала Синди, краснея. «Но было так много клиентов, я не мог сразу уйти, и теперь я…» остальное она не могла сказать, так как было слишком унизительно даже думать о том, чтобы намочить, хотя именно это и происходило. Её трусики уже были влажными и холодными. Она уже дважды протекла в трусики, и если она протечёт снова, она сомневалась, сможет ли она помешать ей просто затопить одежду.

Меган продолжала нервно искать Синди и думала, что отпустить её было ошибкой. Если Дэйв увидит, что она пропала с фронта, то наверняка Меган потеряет повышение. Она уволила ещё один заказ и взяла ещё несколько заказов.

Синди, наконец, была прямо за дверью, когда она сначала почувствовала небольшую каплю, затем моросящий дождь, затем два мощных брызга, и, наконец, он начал хлестать там, где все могли видеть. Синди присела и начала плакать там, где она была, и продолжала мочиться в штаны, когда пожилая женщина позади неё пошла в в*нную, так как Синди сейчас просто переодевалась.

Дейв случайно выглянул и увидел, что один из людей впереди пропал, и что-то прошептал Меган, когда Меган пошла выполнять заказ на стойке подготовки.

«Где Синди?»

«У неё уже текла моча, так что я отпустила её в туалет», — Меган взглянула на него, умоляя и задаваясь вопросом, правильно ли она поступила.

«Хорошо. Держи фронт. Я собираюсь проверить её».

Затем Дэйв подошёл к задней части и назначил кого-то, кому он доверял, ответственным за заднюю часть, пока он ходил в туалет, и он нашёл Синди, сидящую и плачущую в своей луже мочи.

— Пойдём, — он поднял её. — Пойдём в офис, поговорим.

Синди вздрогнула, вставая. Она чувствовала, что у неё гораздо больше проблем, чем когда-либо, когда она была подростком и жила дома со своими родителями. Она была уверена, что он уволит её, поставит перед ней плохой отчёт и, вероятно, расскажет любому потенциальному работодателю, что она обмочилась на работе и была за это уволена.

Она вернулась с опущенной головой, и Меган опустила голову, когда заметила, что сделала Синди. Клиенты смотрели.

«Не волнуйтесь», — заверила Меган следующего покупателя. «Она будет приведена в порядок и вымыта руки, прежде чем она сможет больше работать. Что я могу тебе дать?

Клиент улыбнулся ей. «Два двойных чизбургера, картофель фри и две средние колы».

Меган работала ещё час, прежде чем толпа успокоилась и вернулась к автобусам. Затем Меган огляделась и заметила, что Синди не вернулась на фронт. Она нервно огляделась на других своих коллег, а затем начала отсылать их на мини-перерывы, хотя сама очень хотела пописить.

