Что-то, что наверняка произошло - Страница 2

*025*2020-01-29 20:17

Анабель Г.

Возраст: 34 года

Пол: Женский

Рост: 5 футов 6 дюймов

Сборка: используйте своё воображение, вы, вероятно, правы

Раса: сальвадорец

Должность: старший торговый представитель

Инцидент: Привет! Итак, меня зовут Тами, мне 36 лет. Мне нравятся долгие прогулки по пляжу, высокие, мускулистые мужчины, и однажды я обмочилась в самолёте, летя в Сиэтл на конференцию по обучению продукту.

Хе-хе, ну надо же с чего-то начинать! Я не знаю, я чувствую себя немного глупо, говоря об этом, так как я не ожидал пройти опрос на порносайте. Я не активно участвую в порносообществе или чем-то ещё, так что это для меня довольно ново. Будьте милы!

Итак, я скажу, что это было очень неловко, и я чувствовал себя очень отвратительно. Конечно, это не единственный раз, когда я обмочился. Однажды я немного помочился, возвращаясь домой с работы, а также намочил постель, а затем немного помочился, бегая в в*нную после долгой пьяной ночи. Иногда я мог даже немного помочиться, ожидая очереди в в*нную, много выпивая, так что это моё оправдание! Но это, пожалуй, самая публичная (и самая мокрая) авария, которая у меня когда-либо была; и я думаю, именно это сделало это таким захватывающим для меня. Типа, я мог бы что-то сделать, но не сделал, и из-за этого обмочился. Я не знаю, вы можете понять, почему это может быть интересно, верно? Ведь это ты спрашиваешь!

Итак, небольшая предыстория. Я старший торговый представитель в компании, которая разрабатывает программы управления клиентскими данными для малого и среднего бизнеса, по крайней мере, в том, что касается количества сотрудников. У более крупных компаний есть средства для разработки собственных программ, отвечающих их потребностям; мы продаём компаниям, у которых нет ресурсов для чего-то подобного, и взимаем с них плату за доступ. Мы делаем программирование, так что вам не придётся!

Итак, мы только что объединились с довольно крупной технологической компанией, и наши команды разработчиков работали над внедрением передового нового программного обеспечения в наши рабочие процессы. Корпорация требовала, чтобы все старшие менеджеры по продажам вылетали в головной офис для обучения работе с продуктом, чтобы они могли провести обучение в своих региональных офисах и обучать персонал оттуда. Предполагалось, что мы проведём около двух недель обучения в офисе компании, а затем вернёмся домой и после этого обучим персонал. Они заплатили за нашу комнату и питание и всё такое, я чувствовала себя королевой!

Но я должен сообщить вам, что я не жаворонок. Я живу на восточном побережье, и из-за разницы во времени мне пришлось бежать пораньше, чтобы добраться туда вовремя. У меня была утренняя моча и утренний кофе. На самом деле две чашки кофе, потому что я выглядела ужасно. На самом деле, я просто ушёл в своей тренировочной одежде; Я подумал, что могу переодеться в аэропорту.

Поездка прошла без происшествий, за исключением моего беспокойства, которое быстро нарастало, поскольку движение не прекращалось. Когда мы наконец добрались до аэропорта, я вытащил свои вещи из багажника такси и бросился внутрь. К счастью, я очень ответственный человек, и я зарегистрировался на свой рейс накануне вечером! Но мне ещё предстояло пройти регистрацию багажа, а я уже был капризным и раздражённым. Я ждал, ждал, и, что ещё хуже, я начал нуждаться в моче. Наконец-то я проверил свой багаж. Потом мне пришлось подниматься по эскалатору, встать в очередь на транспортную транспортную инспекцию, и кофе с каждой секундой утекало в мой мочевой пузырь. Мне стало не по себе, и я постоянно смотрел на часы. Я был позже, и этим медлительным людям нужно было двигаться.

Когда я укладываю всё на конвейерную ленту, чтобы они могли отсканировать мои вещи, я помню, как скрестил ноги, чтобы удержать их. Это определённо помогало, и я чувствовала себя гораздо менее беспокойной, зная, что могу предотвратить потребность в мочеиспускании. Я прошёл через сканер, они отсканировали меня, я собрал свои вещи и поспешил к терминалу. К счастью, терминал был рядом. Я искал в*нную. Тоже было рядом. Но очередь… нехороший знак. Я снова скрестила ноги, гадая, смогу ли я добраться до в*нной до того, как они сядут на мой рейс. Я разговаривал с одной из стюардесс, и они сказали, что скоро будут на посадку, но я, наверное, успею. Так что я встал в очередь.

И я ждал, и ждал, и ждал ещё немного. К этому моменту мои ноги постоянно были скрещены, мне определённо нужно было пописить. У меня относительно… Выразительный танец пи-пи, можно сказать. Я много двигаюсь; мне приходится сдерживать себя, чтобы не танцевать перед людьми. Я даже не замечаю этого иногда! У меня есть этот дверной звонок с камерой, и я не могу передать вам, сколько глупых танцев пи-пи я сделал, пытаясь попасть в дом. Я почти уверен, что соседи видели меня хотя бы раз!

Итак, я стою, тонко танцуя, танцуя в длинной очереди в в*нную, пока мой самолёт совершает посадку по проходу. я был встревожен; не только потому, что мне пришлось так сильно помочиться, но и потому, что я с ужасом наблюдала, как медленно поднимается мой самолёт, а очередь в туалет — ещё медленнее. Я был так обеспокоен. Я пытался держать ноги скрещёнными, но я был так взволнован.

В конце концов, весь рейс был посажен, и я был чуть больше, чем на полпути. К этому времени некоторые другие дамы тоже были в отчаянии. Одна дама постоянно переступала с ноги на ногу, а другая стояла очень скованно, дуя сквозь зубы. Она выглядела так, будто сжимала свою попу. Она определённо должна была покакать, судя по тому, как она двигалась. Время от времени она оборачивалась, чтобы посмотреть, что происходит у неё за спиной, а затем продолжала тревожно сжиматься, крепко прижимая руку к бёдрам. В какой-то момент она наклонилась и положила руку на свою попу, а затем вслух сказала: «Боже мой, это срочно». Затем она поспешила к началу очереди и умоляла остальных позволить ей подрезать. Они неохотно согласились, к моему ужасу. Она явно собиралась задержаться, а посадка на мой рейс уже почти закончилась.

Я тоже думал о том, чтобы просить милостыню, но тот факт, что кто-то уже сделал это, удерживал меня от того, чтобы просить второй. Я оглянулся на свой терминал и совершил роковую ошибку: я вышел из очереди, всё ещё отчаянно пытаясь помочиться, и сел на свой рейс.

Я думал, что смогу воспользоваться туалетом до того, как мы сядем. Но, как оказалось, и этому не суждено было сбыться. Стюардессы, несколько напористые (позже они пожалеют об этом после того, как им нужно будет отмыть мою мочу), уговаривали меня немедленно сесть. Я протестовал перед одной из них, грудастой блондинкой примерно моего возраста, и сказал ей, что мне очень нужно пописить. Она довольно откровенно и несколько громко сказала мне, что мне придётся продержаться до взлёта, и тогда я смогу лететь. Сука.

Из-за неё несколько пассажиров вокруг меня были предупреждены о моём затруднительном положении. Имейте в виду, я хорошо забочусь о своём теле. Я не новичок в смотрении. Но в чём я новичок, так это в том, чтобы смотреть, пока я разрываюсь, чтобы помочиться. Не то чтобы этого не было раньше, но обычно я уже стоял в очереди в туалет. Теперь я не был рядом с ним. В этот момент у меня был очень полный мочевой пузырь, и если бы мне пришлось стоять ещё дольше, это выглядело бы так, как будто я готовлюсь к концерту чечётки. Возможно, вам будет приятно узнать, что я много хожу вокруг, когда мне нужно пописить. Мой старый сосед по комнате дразнил меня, когда я ждал туалета, особенно в баре. Мои каблуки так громко стучали по полу, что всё время от времени останавливались и оглядывались на меня.

На этот раз всё было по-другому, потому что мне пришлось держать полный мочевой пузырь перед бдительными незнакомцами. И это было очень полно, и очень неудобно. В ходе предполётной подготовки, проверки взлётно-посадочной полосы и непосредственного взлёта моё отчаяние переросло с 8 на 9. Я смотрел на свой телефон (чёрт возьми, я держал его включённым во время взлёта), пытаясь взять себя в руки. не обращай внимания на мой лопнувший мочевой пузырь. Мои ноги заметно извивались взад и вперёд, и я остро осознавал, что парень на сиденье у окна пялится на мои беспокойные бёдра. Он не был бы так счастлив, если бы я помочился прямо здесь. Или, может быть, он бы это сделал, я никогда не узнаю. Но было очевидно, что мне действительно нужно было пописить на окружающих, даже на тех, кто не был возбуждён.

Мы, наконец, вот-вот достигнем крейсерской высоты, или как там они это называют, и я, по сути, устраиваю сцену. В какой-то момент я громко стонал, чтобы сдержать мочевой пузырь, и вы могли видеть рожок над моей талией. В следующий раз женщина на острове Си наконец заговорила и спросила, всё ли со мной в порядке. Я сказал ей очень откровенно, как будто это было неочевидно, что я просто рвусь в туалет, и мне очень-очень некомфортно. Она понимающе улыбнулась и сказала, что знает, что я чувствую, так как она была в некоторых подобных ситуациях раньше. Она начала рассказывать мне о том, как она дико хотела писить на свадьбе, но мне пришлось прервать её, когда она начала рассказывать мне эту историю. Я засмеялся и сказал ей: «Расскажи мне после того, как я помочился, потому что, услышав твою историю, мне сейчас будет только хуже!» — сказал я, извиваясь для выразительности, когда джентльмен справа от меня осторожно посмотрел на мои ноги. Она уступила и сказала: «Хорошо, позже! Не волнуйся, ты скоро уедешь».

Но я не успел пойти. Я сидел там и извивался и извивался, двигая ногами взад и вперёд, в то время как застенчивый молодой человек рядом со мной продолжал обильно краснеть, когда мои ноги время от времени касались его. В какой-то момент я случайно ударил его ногой, пытаясь скрестить ноги. «Мне очень жаль, — сказал я, много извиняясь, — мне просто очень нужно пописить!» — сказал я с смущённой улыбкой. Он посмотрел на меня и тоже смущённо улыбнулся и застенчиво засмеялся, сказав: «Всё в порядке, я вроде как понял. Просто делай то, что тебе нужно». Когда он сказал это, я крепко сжала свои бёдра, счастливая, что оба человека рядом со мной дали мне разрешение свободно танцевать. Это было то, что мне было нужно.

Но что мне было нужно больше, так это пописить, а я никак не мог сделать это до того, как исчезнет табличка «Пристегните ремни». И не отключался ещё минут 15. И к тому времени я уже собирался обмочиться. Я был в бешенстве, и я не мог остановиться. Мне нужна была в*нная прямо сейчас, иначе я затопила сиденье прямо там, где сидела.

Я встал очень натянуто, зажав руки в промежности, чтобы сохранить контроль. Я стоял там и с минуту ёрзал, пока женщина слева от меня нервничала, а мужчина справа выглядел довольно взволнованным. Это определённо будет последний раз, когда я смогу залезть под юбку и удержаться, и я сделала всё, что могла, чтобы воспользоваться этим последним моментом помощи от моих рук, прежде чем ступить на остров. Я вздохнул от усилия и разочарования, в последний раз плотно прижав бёдра друг к другу, прежде чем, наконец, посмотреть вниз и на женщину, красную, как всегда, и вежливо спросил её: «Можно я вас по-быстрому пройду? Сейчас я попытаюсь воспользоваться туалетом».

Женщина рядом со мной любезно встала, чтобы я мог подвинуться. Но в этот переходный момент моя судьба была решена. У туалетов в передней и задней части самолёта образовалась небольшая очередь. Судя по всему, я был не единственным, кто должен был уйти. Я помчался, чтобы занять своё место в очереди, но к тому времени, когда я туда добрался, я был 4-м в очереди, с 2 женщинами и 1 мужчиной передо мной и примерно 4 людьми позади меня.

Единственной хорошей новостью здесь было то, что люди позади меня заблокировали бдительные глаза тех, кто уже хорошо знал о моём затруднительном положении. Я лихорадочно топтался на месте. Я был в отчаянии, и это было очевидно. Я скрестила ноги, подпрыгивая вверх и вниз, и я извивалась бёдрами взад и вперёд друг относительно друга, когда мой мочевой пузырь достиг своего предела. Люди, которые раньше этого не замечали, теперь заметили, что у этой профессионально выглядящей женщины был полный мочевой пузырь, и она разрывалась, чтобы помочиться. Я начал шагать на месте всё сильнее и сильнее, втирая мышцы друг в друга, пытаясь хоть как-то помочь своим уставшим нижним областям. Я устраивал зрелище, и тот факт, что я больше не мог использовать свои руки, означал, что мои ноги должны были работать сверхурочно, чтобы сдерживать мою мочу.

Но мои мышцы устали. К этому моменту я держал его довольно долго, почти 2 часа, и вспотел. Мои мышцы устали, икры болели, бёдра дрожали; Мне действительно нужно было идти, а очередь просто не двигалась. Смесь адреналина и беспокойства, когда я стояла там, мой вздутый мочевой пузырь был хорошо виден сквозь мою облегающую юбку, а другие молча наблюдали, только добавляли сложных эмоций, которые я испытывал в тот момент: страх, волнение, беспокойство, снова страх, смущение. , и…. Возбуждение? Не сильно возбуждён, но что-то в том, как они смотрели на меня, особенно некоторые мужчины, меня особенно взволновало.

В некоторых их глазах было желание, тонкое желание, которого они, возможно, даже не понимали. Это было ожидание. Они ждали, что произойдёт, они хотели увидеть, что произошло. Они смотрели, как я борюсь, задаваясь вопросом, выживу ли я, потому что было похоже, что я не выдержу. Я с усилием закусила губу и подняла бедро до уровня талии. Мужчина моих лет, всё ещё сидевший, начал краснеть. Я тоже покраснел. Это было так много, чтобы принять.

На самом деле слишком много. Когда я держал своё дрожащее бедро на уровне талии, подавляя желание помочиться, мои мышцы начали уставать, а моё желание начало возрастать. Я всхлипнула и подняла другое бедро. Но давление не уменьшилось. В этот момент передо мной в очереди стоял один человек, но она только что вошла, и я был готов лопнуть. Я извивался, извивался и бесстыдно танцевал, когда люди начали медленно отходить от меня, включая человека передо мной. Теперь меня окружала круглая публика, а я стоял в пустом пузыре, танцуя, как будто от этого зависела моя жизнь.

Я почувствовал течь, потом ещё одну, потом ещё. Моча начала стекать по моим бёдрам и ползать по икрам в туфли. Я попал в аварию. Люди, которые сидели рядом со мной, выглядели обеспокоенными, и один из них, вероятно, собирался сказать что-то средству: «Эй, не писай на меня».

Но это было бесполезно. Это было безнадёжное дело. Я громко застонал, всё ещё шагая на месте, и смирился со своей судьбой. Я прошептал женщине передо мной: «Я начинаю мочиться, мне нужно быть следующей», и она любезно позволила мне перерезать её в очереди, как будто она была готова сделать это всё время. Но смысла не было. В ту минуту, когда я перерезал ей очередь, я присел, закрыл глаза и помочился, как скаковая лошадь.

Моя попа мгновенно согрелась, когда моча стекала в зад юбки, а затем просачивалась через юбку и скапливалась на полу. Вы могли слышать шипящий звук моей мочи, падающей на ткань юбки с силой пожарного гидранта. Я тяжело дышал, всё ещё с закрытыми глазами, купаясь в облегчении давления и удовольствии тепла, когда я сидел на корточках и мочился. У меня была настоящая неприятная авария, пока все в самолёте смотрели и бормотали неприятные, ужасные и интересные вещи. Думаю, они никогда раньше не видели, чтобы взрослая женщина мочилась.

Мне казалось, что я застрял там навсегда. Я не хотел видеть повреждения лужи. Я не хотел ничего видеть. Я был ужасно смущён, совершенно унижен и почему-то ещё возбуждён. Мне было слишком тяжело смотреть в глаза в тот момент. Я пришёл в себя, когда дверь в в*нную открылась, и я услышал, как женщина задохнулась, увидев, как я сижу на корточках, тихо всхлипывая, с потоком мочи у моих ног.

Остаток полёта прошёл как в тумане. Подошла бортпроводница и помогла мне, попросив, чтобы я по возможности привёл себя в порядок в туалете. Я вытерла ноги и изо всех сил вытерла юбку бумажными полотенцами. Мокрое пятно всё ещё было там, но теперь оно было влажным, а не промокшим насквозь. От меня слабо пахло мочой, и я спросил снаружи, могу ли я одолжить у кого-нибудь духи, нервно посмеиваясь над абсурдностью просьбы, а также пытаясь использовать юмор, чтобы подавить эмоциональный срыв. Женщина в нескольких шагах от меня полезла в свою сумочку и дала мне цветочные духи. Я обрызгал себя в в*нной, чувствуя себя слегка освежённым среди моего ужасного смущения.

Дежурный помог мне вернуться на своё место, где меня попросили сесть на полиэтиленовый пакет, а для уединения дали полотенце. Она была очень мила и долго извинялась за ожидание посещения туалета. Мне не хотелось это слышать, но она всё равно была милой. Я никому ничего не сказал, когда сел. Я просто закрыл глаза и попытался представить, что мир вокруг меня исчезнет.

Я проснулся через несколько часов, когда мы приземлились. Я ещё не полностью оправился от аварии. Я торопился уйти. Люди, рядом с которыми я сидел, извинились за мою аварию, как будто это была их вина, и я просто сидел, пока все не ушли. Я не хотел больше смотреть на мою мокрую попу. Я полезла в свою ручную кладь и повязала куртку вокруг талии, когда вышла из самолёта. Я позвонил в корпоративный офис и сказал им, что сначала мне нужно пойти домой и переодеться, так как во время полёта кто-то пролил на меня алкоголь. Они меня полностью понимали, и я получил единственную передышку за последние 6 часов от постоянного смущения.

Когда я добрался до своего отеля, я всё ещё чувствовал себя немного сырым и холодным, но уже не так сильно, как раньше. Но мне также пришлось снова пописить, так как, по иронии судьбы, прошло уже несколько часов с тех пор, как я в последний раз уходил. Я сосредоточился на том, чтобы собраться и попасть на эту встречу, поэтому я быстро собрал новую одежду для работы. Что также означало, что я пренебрегла в*нной, пока не закончила собираться. Глупо, я знаю. Но я не собирался позволять мочеиспусканию мешать мне продолжать свой день, это могло подождать.

И оно дождалось. Это было не так уж плохо, и мне действительно нужно было подготовиться. Но когда я заканчивала макияж, я не могла не начать извиваться снова. Мой переутомлённый мочевой пузырь уже не был таким плотным, как сегодня утром. Он был слаб и устал, и ему требовалась помощь моих ног. Ха-ха. Но пока я стоял там, извиваясь, я скрестил ноги и наклонился вперёд, слегка постанывая, когда заканчивал свой макияж. В конце концов я посмотрела себе в глаза в зеркале, отчаяние снова было написано на моём лице и теле, я уединился в собственной в*нной.

Выражение моего лица, моя сгорбленная поза, мои скрещённые ноги, я принял всё это из любопытства, понимая, что это то, на что пялились пассажиры в самолёте. Я позволила себе снова извиваться, снова скрестив ноги и слегка ступая на месте. Должен сказать, боковой профиль моей попы выглядел довольно привлекательно. Я вспомнил слабое чувство возбуждения, похожее на то, что я чувствовал в тот момент, наблюдая, как корчусь от желания. Я покраснела, снова чувствуя эту смесь стыда и волнения, но теперь наедине я позволила себе почувствовать волнение чуть больше. В этом было что-то захватывающее, надо признать. Но признать это было всё, что я получил в тот день. У меня были места, чтобы быть.

Нет, я больше не мочился. Это был ужасный опыт на том самолёте, и хотя в конце концов он превратился во что-то хорошее, пройдёт некоторое время, прежде чем я снова вернусь к этим чувствам возбуждения. Но не слишком долго. Надеюсь, когда-нибудь я смогу рассказать вам об этом, здорово знать, что я здесь не один

- Анабель

******************

Интерлюдия: Прошу прощения за ожидание, ребята. Я работал сверхурочно в офисе, пересматривая нашу новую корпоративную политику на 2020 год. Недавно мы приобрели несколько небольших фирм, и DMG Bot работал сверхурочно, чтобы привлечь все новые фирмы. Интеграция — уродливое дело; много встреч, много путешествий. Но всё к лучшему в конце концов! Это отличная группа людей, и я очень рад начать новую главу в DMG Analytics!

Ржу не могу. Тебе плевать на это. И это нормально. Не каждый получает бесплатную машину! Надеюсь, вам всем понравились эти истории. Лично мне приятно знать, что есть другие люди, которые имеют опыт и готовы им поделиться. Ещё приятнее видеть, как они знают, что они не одиноки. Не знаю, как вы, а я думаю, что это очень круто. Вот почему мы все здесь, верно? 7,82 миллиарда человек и 7,82 миллиарда историй; Индивидуальные жизни проживались так же ярко, как и наша собственная, в которой мы могли бы оказаться однажды. Легко чувствовать себя одиноким в такой толпе, но если вы что-то из этого вынесли, так это то, что этот мир всё ещё меньше, чем мы когда-либо могли думал. И это довольно круто.

У меня есть предложение для всех вас. Из-за большого количества данных, собранных к этому моменту, и множества различных факторов и знаменателей, которые необходимо учитывать, я решил оставить выбор за вами, ребята, для следующего примера. Я уже провёл комплексную проверку и частично подготовил несколько образцов. Образцы основаны на месте, где произошёл инцидент. Я полагал, что это прольёт свет на то, сколько инцидентов происходит в данной среде, а также на различные причины, по которым они происходят. Мне казалось, что это будут эффективные параметры для анализа данных, но есть много других факторов, влияющих на фильтрацию даты, поэтому есть разные способы разбить всё это на части.

Инциденты:

Дом Инциденты, которые произошли конкретно в жилом или личном жилище. Возможно, там много соседей по комнате и длинная очередь в в*нную. Может быть, домашняя вечеринка. Что бы это ни было, по какой-то причине, это произошло в чьей-то резиденции. Работа Инциденты, которые произошли на работе. Это может быть ресторан, может быть колл-центр, может быть что угодно. Происшествий на работе много. На самом деле почти все профессии. Что-то, что нужно иметь в виду. Школа Классический сценарий «несчастный случай в школе». По всей стране есть много дворников, которым не дали работу по ряду причин. Может быть, это митинг бодрости духа, а может быть, это испытание. Может быть, это будка женского общества во время недели пик. Использовать ваше воображение.

Развлечения Происшествия «в городе». Переполненный бар означает переполненную очередь в туалет. Или, может быть, это ночь караоке, а в*нная находится на другой стороне здания. Может быть, это фильм, от которого кто-то не мог оторваться, а может быть, это игра в бильярд с деньгами на кону. Другое Помимо фильтрации по местоположению, я также могу использовать бот DMG Bot для сортировки по другим факторам или ещё больше уточнить результаты. Возможно, это основано на определённом стечении обстоятельств или даже намерении. Да, я могу определить, хотел ли кто-то попасть в аварию. Я не уверен, почему это может вас заинтересовать (подсказка), но это доступный вариант. Если его нет здесь, я всё ещё могу его найти.

Итак, у вас есть это всё, это поломка! Куда мы пойдём отсюда, зависит от вас. Хаста Луего!

- Д.М.Г.

*027*2020-01-29 20:58

{{17 января 2020 г., 21:06, ed2 сказал:

Это все инциденты ¹1 или учитывается и ¹2?

}}

Инциденты ¹2 тоже обязательно учитываются! У меня есть несколько в работе, и, конечно же, они доступны по запросу!

*028*2020-01-29 21:09

{{18 января 2020 г., в 3:17, Апан сказал:

Идея, на которой остановилась эта нить, на самом деле является чем-то, над чем я размышлял долгое время, и я рад видеть, что я был не единственным (или тем, кто должен был её разорвать). В достаточно обширной вселенной и при наличии достаточного времени все сценарии отчаяния, которые кто-то придумал в своей голове, сбудутся. Девушка или женщина (я тоже занимаюсь только женской частью всего этого дела) будут носить правильную одежду и окажутся в безвыходной ситуации, из которой она не сможет выбраться с неповреждённым достоинством; она не сможет добраться до туалета по всем правильным причинам и окажется в нужном месте, когда произойдёт неизбежное, и так далее. Учитывая огромное количество людей, каждый из которых оказывается в самых разных местах и обстоятельствах, рано или поздно эти галочки должны быть по закону вероятности отмечены. Хорошая работа по настройке всего этого в соответствии с этой структурой!

Что, в свою очередь, ведёт к другому аспекту, которого вы коснулись, а именно к тому факту, что рассматриваемая история просто правдоподобна и не обязательно правдива. Давайте не будем обманывать себя; нет никакого способа, чтобы любой, кто читает сообщение здесь (или где-либо ещё), смог определить, произошло ли это на самом деле, не говоря уже о том, как описано, опубликовано в разделе «реальный опыт» или нет. Насколько я знаю, всё в разделе опыта может быть пустым звуком (и, честно говоря, я подозреваю, что так оно и есть), и единственное, на что мы все можем опереться, — это определённое недоверие. Лучшее, что мы можем сделать для тех, кто не может подтвердить подлинность истории (то есть для тех, кто читает её на форуме), — это сделать её правдоподобной. Если бы это могло произойти, это могло бы произойти, и вопрос о том, правда это или нет, не имеет (или не должно быть) актуального ИМО, поскольку никто всё равно не может это подтвердить.

В общем, это может стать самой эпичной веткой на всём форуме. Особенно вторая история была лучшей, которую я читал за последнее время, и если вы продолжите в том же духе, я буду последним, кто будет жаловаться. Что касается меня, женское отчаяние и случайное намокание - это главное, хотя я знаю, что на форуме мнения разнятся, но если вам нужны предложения для дальнейших аккаунтов, я бы сказал, придерживайтесь своего мнения. Одна вещь, о которой я люблю читать, — это офисные/деловые сценарии, включающие встречи и тому подобное, если есть что-то в этом роде.

Продолжайте хорошую работу!

}}

Большое спасибо @Apan

, здорово знать, что я не единственный, кто думает об этом. Правдоподобия сценария и того, сколько раз такой сценарий может произойти последовательно, достаточно, чтобы статистически предположить, что это действительно произошло, даже если это невозможно проверить. Это интересный способ думать о вещах в целом, но особенно, если вы чувствуете, что никто не занимается такими вещами. У меня было несколько подруг, и я встречался с несколькими девушками, которые были открыты и желали попробовать такие вещи, что я никогда бы за миллион лет не подумал, что испытаю лично. Я думаю, миры намного меньше, чем мы думаем! Ха-ха!

У меня определённо есть несколько офисных сценариев. Ещё раз, это правдоподобно. Это случилось один раз, значит, это может случиться снова. Имейте это в виду, когда я опубликую это

*030*2020-01-30 02:02

{{9 минут назад, ed2 сказал:

Мне бы это определённо понравилось!

}}

Я тоже ахаха. Ну что, есть пожелания? Я уверен, что здесь что-то есть!

*032*2020-01-30 22:47

{{20 часов назад, ed2 сказал:

Инциденты, которые я хотел бы увидеть:

Дома, может быть, на небольшой домашней вечеринке или просто на ужине с парой друзей, либо хозяин, либо гость слишком смущены, чтобы извиниться перед другими, и оставляют это, пока не стало слишком поздно. На работе важная офисная встреча. Один, застрял в пробке. Торопясь домой, пробираясь мимо входной двери, может быть, даже в в*нную, но не в туалет. Может быть, это только я, но я чувствую, что прочитал достаточно школьных рассказов, чтобы запомнить их на всю жизнь. Есть только предложения, конечно, это ваша история.

}}

Я ценю ваш вклад! Да, это моя история, но я думаю, что контекст этой истории означает, что всегда есть место для предложений!

