Отчаянная женская серия (по запросу SAM996)

Автор: RoTracksuitWet [x] (-)

*000*2018-07-30 21:07

НОВЫЙ ТУАЛЕТ В ДОМЕ

(ПРИМЕЧАНИЕ! Следующие истории будут немного отличаться от того, что было запрошено! Я просто хочу убедиться, что взял идею откуда-то с этого сайта!)

Пара из Новой Зеландии обнаружила, что их унитаз сломан, и они решили, что пришло время купить новый, но завтра, потому что уже слишком поздно (22:30), поэтому они пойдут за покупками завтра утром. На самом деле, мальчик был единственным, кто ходил по магазинам, потому что его подруга проспала, и он хотел избежать длинных очередей или очередей, поэтому он проснулся рано.

Когда она, наконец, проснулась, то увидела своего парня с новым туалетом, но туалет показался ей необычным, так как это новый высокотехнологичный туалет. Он может говорить, он может чистить сам себя, сиденье унитаза может подниматься и опускаться в зависимости от вашего голосового сообщения, это означает, что всякий раз, когда вы говорите смыть унитаз, он смывает сам, например. И что-то очень интересное: у него также есть пароль, так что вы можете заблокировать / разблокировать туалет в любое время. Но она не выглядит такой уж счастливой.

Она: Прости, детка! Не хочу тебя расстраивать, но мне немного не нравится этот новый унитаз, который ты купил.

Он: ты издеваешься? Это как айфоны, которые у нас есть, новинка в технологиях. Пожалуйста, позвольте мне показать вам, как это работает!

Она: нет, пожалуйста! прочь! (немного разозлился и слегка оттолкнул руки)

Он: ты в порядке, дорогая?

Она: Я же говорила, что мне это не нравится, так что думаю, я всё равно не буду его использовать! Мне просто очень трудно привыкнуть к некоторым вещам.

Он знает её очень хорошо, каждый раз, когда ей что-то не нравится, она так злится, что может так сильно надавить на кого-то или кого-то, даже на своего парня. Поэтому он решает поиграть с ней, чтобы она начала вести себя хорошо, независимо от того, нравится ей что-то или нет. Ему просто не нравится видеть её сумасшедшей по неизвестной/глупой причине.

Он: Хорошо, ты не оставляешь мне выбора.

Она: Что ты имеешь в виду?

Он: Я поставлю пароль, чтобы туалет был заперт. И не пытайся спрашивать меня о пароле, потому что ты сказал, что не будешь пользоваться туалетом, не так ли?

Он: Но не волнуйся, я сообщу тебе свой пароль, если ты передумаешь, но с одним условием: ты должен делать то, что я тебе говорю, или ты можешь мочиться, где хочешь, но я не буду этого делать на твоём месте.

Она: почему?

Он: потому что я не хочу, чтобы меня поймали, понимаешь? У тебя есть два варианта, это твой выбор, детка. (Он ушёл, но не раньше, чтобы поцеловать её)

Она (понимая, что сделала какую-то глупость): О, чёрт! Что я сделал?

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*003*2018-08-20 09:58

{{7 часов назад, SAM996 сказал:

Итак, у вас получилось сделать больше и прислушаться к моему совету? Ничего страшного, если ты потерял интерес, я не против.

}}

Я просто потерял интерес на некоторое время, но я скоро вернусь с новыми частями.

*005*2019-01-09 22:53

Часть 2

Второй день: Девушка наконец проснулась и всё ещё пытается понять, насколько глупой она может быть. Ей не понравился новый туалет, купленный его бойфрендом, и теперь только от него зависит, разрешено ей пользоваться в*нной или нет. И вдобавок ко всему, ей также нужно пописить, как обычному человеку, который просыпается утром. Но она помнит кое-что ещё со вчерашнего дня, когда её бойфренд сказал, что она может мочиться везде, где захочет, кроме нового унитаза из в*нной с ещё одним поворотом: если её поймает её бойфренд, она должна пописить сама, и она такая: WTF!! !!! а потом он сказал, что правила есть правила. Бедная девочка, у неё нет выбора.

Её парень принимает душ, а это значит, что если она пописает в мусорное ведро, он ничего не заметит. Теперь у неё есть шанс справить нужду без каких-либо забот. Она убрала бумагу, на которой было написано: «Аманда» (это её имя, так что отныне она будет известна как Аманда). Аманда была одета в пижаму, которая по неизвестным причинам возбуждает её парня. Поэтому она продолжает носить их, чтобы парень был доволен. Теперь она стягивает штаны и пытается присесть на корточки и направить свою вагину в мусорное ведро, чтобы она могла свободно писить, но не раньше, чем можно услышать, как её парень выходит из в*нной: «Аманда, ты не спишь?» он сказал. Внезапно она остановила поток мочи и попыталась подтянуть штаны, но поскользнулась на банановой кожуре. она сказала. «Тебе больно, детка?», «Я слышал, как ты сказал «ой», и я думаю, что ты…» Какого чёрта, — сказал он, — ты пытался пописить, чтобы тебя не поймали?

— Эм, нет, конечно нет. Аманда ответила / «правда?» / «ага» / «тогда почему штаны спущены?» / «потому что… потому что…, ты прав, я пытался пописить в мусорное ведро» / «ты знаешь, что это значит?» / «Нет, пожалуйста!» / прости, Аманда! Это время намокания!» Она потерпела неудачу, её моча не попадёт в мусорное ведро, а вместо этого будет стекать по её бёдрам, пока не достигнет её ступней и пола, что образовало большое жёлтое пятно вокруг её промежности, её ягодиц и её ноги, также был слышен шипящий звук, когда она мочилась. Её штаны теперь пропитаны мочой, и ей нужно их снять. Её парень даёт своё полотенце Аманде, чтобы она могла вытереть ноги и промежность. На полотенце было написил бойфренда Аманды, который является Стивом.

«Я же говорил, если хочешь в туалет, ты должен делать то, что я говорю, иначе можешь тратить время на то, чтобы обмочиться!» У неё нет выбора, она не знает, что Стив придумает дальше.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

