Туристы [Футанари]

Автор: Pain [x] (-)

*000*2015-01-31 20:50

ВНИМАНИЕ: Я хотел бы чётко и глубоко заявить, что эта история не сосредоточена на каком-то определённом поле, секте или слое людей. Это полностью художественное произведение, написанное не для того, чтобы кого-то унизить или унизить.

Футанари — это кто-то (обычно в додзинси, но иногда и в обычных фанфиках или хентае), который выглядит женщиной, но по какой-то причине имеет мужские гениталии, и эта история полностью вращается вокруг одного и того же. Если вам не нравится идея этого, это ваш сигнал уйти. Я изо всех сил старался не задеть чьи-либо чувства, но всё же, если кто-то находит что-то оскорбительным в этой истории, администратор должен быть проинформирован об этом, чтобы он мог удалить это. Спасибо.

###

«Поездка за границу на отдых… Я знал, что это отличная идея!» Лорен защебетала, увидев, как её подруга Фелисия фотографирует великолепную резьбу на стенах форта.

«Да, я думаю… ты прав, но я не могу много говорить, пока не увижу Тадж-Махал, это в основном причина, по которой я приехала сюда», — ответила Фелиция.

И Фелисия, и Лорен каждый месяц откладывали часть своей зарплаты на эту поездку больше года, и наконец их желание сбылось!

Они должны были уехать в Агру на следующий день, и им нужно было сделать кое-какие покупки на местном рынке. Авторикша доставил их к месту назначения за 20 минут, когда они оба вышли из него, Фелиция почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре.

Она вспомнила, как в последний раз была в туалете, и немного осознала тот факт, что последний раз пописила задолго до того, как вышла из гостиничного номера сегодня утром. Не говоря уже о двух бутылках воды и тех стаканах масала-лимонада, которые она выпила в течение дневного путешествия по городу, добрались до её мочевого пузыря.

Прогулки по такому многолюдному рынку в коротких юбках и на высоких каблуках действительно привлекли к ним нежелательное внимание со стороны относительно консервативного индийского общества.

Они были не на своём месте, люди смотрели на этих милых женщин, как на инопланетян.

«Я не думаю, что нам стоило выпивать весь этот лимонад по дороге сюда, он действительно меня догоняет», — пожаловалась Фелиция, когда они оба шли по оживлённому переулку.

«Ну, мне тоже нужно идти, может, нам сократить нашу поездку? Мы можем вернуться в отель, чтобы пописить?» — предложила Лорен. Её яйца зудели из-за пота, но она сопротивлялась желанию чесаться.

«Нет, я думаю, что смогу подержать его, к тому же мне нужно сделать кучу покупок», — сказала Фелиция, взглянув на свои наручные часы, было около 18:00. Глядя на то, насколько спокойной и уравновешенной была Лорен, Фелисия задумалась, а ей тоже нужно было пи-пи?

На её вопрос вскоре был дан ответ, когда она увидела Лорен, надеющуюся с ноги на ногу в магазине серёжек.

«Ты в порядке?» — спросила Фелиция.

— Разорвётся, чтобы пописить… — ответила Лорен, заглянув в сумочку в поисках мелочи.

После почти двенадцати часов скитаний по городу, выпив обильное количество воды и других напитков, эти две бомбы теперь имели полные до краёв мочевые пузыри.

Каждый шаг заставлял девушек вздрагивать в агонии, поскольку их полные мочевые пузыри напоминали им о том, как много они держат.

Давление продолжало расти с каждым мгновением, и их самообладание начало медленно ухудшаться.

— Что нам делать дальше? — спросила Луарен свою подругу, у которой явно были проблемы с удержанием мочи.

«Знаешь, я думаю, что нам обязательно нужно вернуться в отель, мне действительно нужно осушить мой шланг», — ответила Фелиция, на её лице было выражение беспокойства, она действительно была в отчаянии.

«..но это только 9:00, ночь молода, давайте повеселимся, как только мы вернёмся, вы всё это пропустите» ответила Лорен.

«Хорошо, но обещай мне, что мы скоро вернёмся…»

«О, не волнуйся, даже мне так хочется пописить». Лорен действительно приходилось много мочиться, но на самом деле она была в восторге от мысли прогуляться по оживлённому рынку, и её моча была на грани неконтролируемого вытекания в любой момент.

Это не заводило её, но риск, связанный с этим, был причиной того, что она делала это. Лорен хотела раздвинуть все свои границы сегодня вечером. Она не хотела возвращаться в отель, всё, что она хотела, это жить. , получайте удовольствие, наслаждайтесь её жизнью, пока ей не было дела до всего мира.

«Эй, вы, девочки, новенькие слышите?» раздался голос сзади. Они оба обернулись и увидели невероятно сексуального чувака, стоящего там.

«О да… Я Лорен, а это моя подруга Фелисия», — сказала она.

«…Меня зовут Рахул», — сказал он.

Девочки хихикнули, когда обе посмотрели на него.

— …так вам, ребята, весело? — спросил Рахул, глядя на длинные стройные ноги Фелиции.

«Да, Индия — прекрасное место», — с улыбкой сказала Фелисия.

Через несколько мгновений болтовни они почувствовали себя немного комфортно с парнем, тем не менее их насущная потребность в туалете заставляла их ёрзать.

«… но только если поблизости есть паб… мы думали выпить…» — сказала Лорен, пытаясь удержать бёдра руками, уже занятыми пакетами с покупками.

«О нет, в этой части нашей страны пабы и бары запрещены, — ответил Рахул, — … но если хочешь, у меня в машине есть немного шампанского?»

«О, это звучит великолепно», — чирикнула Лорен, от чего Фелиция чуть не закричала на неё.

Она разговаривала с каким-то неизвестным парнем, который мог быть вором.

— Могу я поговорить с тобой секунду… — сказала Фелисия, оттягивая Лорен в сторону.

«Какая?»

«Что с тобой случилось? Мы даже не знаем этого парня, нас могут ограбить?! — сказала Фелиция, бросая обеспокоенный взгляд на свою подругу.

— Не волнуйся, всё будет хорошо…

«…и что осталось в нашем списке покупок?»

«Пожалуйста, дорогая, ты можешь купить их, я вернусь раньше, чем ты узнаешь…» — сказала Лорен с улыбкой, передавая пакеты с покупками Фелиции.

— …так что вы, ребята, подумали? — спросил Рахул, увидев, что они оба возвращаются.

«Мне бы очень хотелось выпить то шампанское, о котором вы упоминали ранее…» — заявила Лорен с улыбкой, ей, казалось, не терпелось провести некоторое время в одиночестве с этим парнем.

— Ты не идёшь? — спросил он Фелисию, которая явно была в ярости.

«Нет, я думаю, что останусь, мне нужно сделать покупки на завтра», — ответила она, слегка поглаживая свои бёдра.

«Да, конечно».

«Береги себя, королева, я скоро вернусь», — сказала Лорен, поворачиваясь, чтобы уйти.

«Хорошо», — нерешительно ответила Фелиция, увидев, как Лорен уходит с Рахулом.

Теперь они разделились на две группы: Фелиция направилась к улице с магазинами, чтобы купить себе закуски и туалетные принадлежности, а Рахул и Лорен вышли с рынка.

Долгий путь к машине Рахула был для Лорен настоящей пыткой. Пояс её юбки врезался в её гигантский мочевой пузырь, и каждый её шаг причинял ей невыносимую боль.

«Вау, сколько шампанского!» — заявила Лорен, улыбаясь от уха до уха, поднимая тяжёлую бутылку с заднего сиденья машины Рахула.

— Да, давай, открой… — сказал он.

Она осторожно открыла бутылку, убедившись, что ничего не пролилось, и выпила значительное количество на одном дыхании, скрестив при этом ноги.

Ей уже пришлось мочиться как сумасшедшей, и больше жидкости, направляющейся в её мочевой пузырь, только ухудшит ситуацию.

«… это хорошо, — заявила Лорен, — … но разве где-нибудь здесь нет места, где можно поесть? Я голоден».

«О да, в нескольких километрах от неё есть замечательный ресторан, там подают вкусную курицу кадай, она моя любимая, не могли бы сходить?» — спросил Рахул.

«Я буду рада», — сказала Лорен, садясь в машину, а он придержал для неё дверь.

Она всё больше беспокоилась о том, что на её сфинктер нарастает давление. Если бы она была дома, то ушла бы уже несколько часов назад, но Лорен очень нравился этот парень, и она действительно не хотела саботировать свои шансы с ним.

Прогуливаясь по рынку, покупая вещи для себя, потребность Фелиции в моче росла почти с каждой минутой. Её член чувствовал себя напряжённым и твёрдым в трусиках, когда она изо всех сил пыталась сохранять самообладание с каждым шагом. Она изо всех сил старалась скрыть своё затруднительное положение от окружающих.

Теперь она заблудилась в лабиринте улиц, заполненных магазинами.

Желание Фелисии помочиться почти убивало её, её тело перекачивало всё больше и больше жидкости в её и без того уставший мочевой пузырь.

Ей было трудно даже идти прямо среди толпы людей, поскольку она продолжала становиться менее уверенной в себе.

Она испугалась, узнав, что давление на её сфинктер теперь, в конце концов, перешло на ствол её члена.

«Я могу подержать его, мне не нужно мочиться, я могу подержать его, пока не вернусь в отель…» — сказала она себе, направляясь к следующему магазину, чтобы купить красивую вышивку, выставленную снаружи.

Ни шопинг, ни тот факт, что она оказалась в совершенно новой стране, в окружении совершенно другой культуры, не были достаточно захватывающими, чтобы отвлечь её от нарастающей проблемы с мочевым пузырём, а также потому, что она не могла перестать беспокоиться о том, как сильно она заболела. идти, время, казалось, шло так медленно.

Она ходила из магазина в магазин, слегка одёргивая подол юбки всякий раз, когда чувствовала себя некомфортно.

Вскоре Фелиция поняла, что её потребность в мочеиспускании была гораздо более острой, чем она думала, и она никак не могла вернуться в отель, не обмочившись.

— Простите, а здесь есть туалеты? — спросила она у лавочника.

«Да, есть один в правом конце рынка», — ответил парень, когда его глаза пронзили её тело.

— О, спасибо… — сказала Фелиция, уходя в сторону облегчения.

Она почувствовала, как струйка стекает в её трусики, прежде чем она остановилась на секунду и сосредоточила всю свою энергию на том, чтобы заставить свой член закрыться. Вес всех сумок тоже не помогал, она чувствовала усталость и разочарование, не говоря уже о злости на Лорен за то, что она бросила её, но теперь её главным приоритетом было пописить как можно скорее.

Когда в поле зрения появился общественный туалет, в голове Фелиции внезапно пронзил вопрос, над которым она раньше никогда не задумывалась.

Какой туалет она собиралась использовать?

Фелиция стояла возле общественных туалетов, скрестив ноги и согнувшись пополам, пытаясь решить, в какую часть туалета ей попасть, мужскую или женскую?

Фелиция редко пользовалась общественным туалетом в своей жизни, а тот, который она использовала, был туалетом для мужчин и женщин в её любимой столовой.

Что, если бы она шагнула к дамам, и кто-то узнал, что у неё есть член? О мужчинах не могло быть и речи из-за её наряда, а также из-за того, что её грудь кричала, что она женщина… Что делать? Куда идти?

Фелиция стояла там, согнув колени, засунув руку глубоко в промежность, и её мысли были перегружены только для того, чтобы получить ответ, возможно, на самый важный вопрос в её жизни в данный момент. В какой туалет попасть? Сначала она думала об использовании дам, но теперь чувствовала себя немного сбитой с толку.

Фелиция скрестила ноги так чертовски сильно, что они начали болеть, но она ничего не могла с собой поделать. В этот момент длинная и видная струя вырвалась и стекала по её бёдрам на пол.

«Чёрт возьми…» — завыла она, затаив дыхание. Она буквально дрожала от усилия удержаться.

Рядом с дверью она увидела мужчину, сидящего за столом, на котором висела доска с надписью «Пожалуйста, заплатите здесь».

Она сделала расчётливые, но быстрые детские шаги к столу, поставила свои сумки с покупками и лихорадочно начала искать мелочь в своей сумочке, чтобы она могла использовать дам.

В этот момент ещё одна длинная струя мочи вырвалась из её члена и брызнула на пол. Она задохнулась от ужаса и задержала дыхание, в тот же миг схватившись за промежность. Она смогла как-то перекрыть поток, но он был на грани неконтролируемого излияния, ей нужно было торопиться.

— Могу я сначала воспользоваться туалетом? Я заплачу тебе, когда вернусь?! она умоляла парня, но он отказался, заявив, что это противоречит их политике, позволять людям пользоваться туалетами без предварительной оплаты.

Скудный, но непрерывный поток начал вытекать из её члена, когда она пыталась закрыть свою частично закрытую дырочку всеми силами, оставшимися в её теле.

В полном отчаянии она положила перед ним банкноту в сто рупий и бросилась внутрь, оставляя на плитке потёки мочи.

Она не видела в этом никакого риска, она показалась бы нормальной женщиной любому, кто не знал о её реальности, времени на размышления больше не оставалось, ей обязательно нужно было пописить прямо сейчас.

Глаза Фелиции наполнились слезами, а её тело дрожало в попытке удержаться, было очевидно, что она вот-вот потеряет всё, что у неё осталось.

Мужчина, сидевший за прилавком, увидел, как по её ногам стекают ручейки мочи: «Боже, ей очень нужно пописить…» — подумал он.

Фелиция держала трубку закрытой, когда из неё вырвался длинный поток мочи, немного смочив переднюю панель её юбки.

«Боже мой, нет…» вздохнула она, почти бегом к прилавкам.

Когда она толкнула дверь кабинки, чтобы войти, она не двигалась. Кто-то был внутри, поэтому она осторожно на цыпочках подошла к соседнему прилавку и обнаружила, что он тоже занят. Левая нога Фелиции слегка дёрнулась, когда ещё одна струя добралась до её трусиков, и видимая струя струилась по её бедру.

Её поток был на грани выстрела, и она знала, что у неё не было ни секунды свободной.

Всё ещё удерживая свою промежность, Фелиция поспешила из туалета.

Что она делала? Она направлялась к мужскому туалету, конечно, она собиралась привлечь несколько взглядов, когда писила в писсуар, но, по крайней мере, это было лучше, чем полностью обмочиться.

Она держалась за стену, пытаясь сохранить осанку и контроль, давление в её члене было огромным! Она сделала маленькие и с трудом шаги к мужскому туалету: «Ещё немного… почти готово…» — сказала она себе, её прерывистое дыхание выдавало, как сильно она пыталась сдержать всё это.

Но Фелиция сильно недооценила свою потребность уйти, и, прежде чем она осознала это, её тело поддалось, и из неё вырвался неконтролируемый поток.

— О нет… — закричала она, слёзы катились по её щекам, когда она смотрела вниз. Она чувствовала густую и невероятно сильную струю мочи, вытекающую из её пениса. Давление было слишком велико, она просто не могла больше сдерживаться. Её ноги тряслись от усилий остановить поток, но это было бесполезно..

Она рухнула на пол, не заботясь о том, что сидит в луже собственной мочи, которая продолжала расти с каждым мгновением. Фелиция закрыла лицо руками, чтобы избежать зрительного контакта на случай, если кто-нибудь пройдёт мимо. Сумма, выходящая из неё, была шоком и для Фелиции. Даже после минутного долгого мочеиспускания она всё ещё была полна сил.

Фелиция полностью сломалась и прислонилась головой к стене, жалобно плача. Её юбка была пропитана мочой, как и её трусики. Её ноги чувствовали тепло её мочи.

Закралось смущение, ей просто захотелось запереться в комнате и выплакаться навзрыд.

Она так старалась остановить это, но не смогла. Она никогда не мочилась во взрослом возрасте, и этот инцидент действительно потряс её изнутри. Вскоре её поток замедлился и, в конце концов, прекратился, но её мочевой пузырь всё ещё чувствовал себя напряжённым из-за того, что она так долго удерживала мочу.

«О, дорогая…» раздался голос позади неё, женщина только что вышла из кабинки.

«Мне так жаль… Я бы вышла, если бы ты сказал мне, что тебе придётся так плохо…» сказала женщина, держа Фелисию за плечо. Хотя она и не показывала этого, дама была ошеломлена огромными размерами лужи под Фелисией.

Фелиция не ответила, она пожала плечами, встала и бросилась в пустую кабинку, капли мочи падали с её юбки.

Она плакала на мгновение, прежде чем поняла, что ей тяжело. Она должна была выйти.

Стоя спиной к закрытой двери, она выпустила свой горячий пульсирующий член из трусиков и нежно потёрлась им о головку. Всё её тело трепетало от экстаза.

Она не могла понять, почему она так возбуждена после того, как обмочилась. Был ли это тот факт, что она просто не могла больше сдерживаться, и насколько беспомощной она себя чувствовала?

Вскоре она почувствовала, как сперма выплёскивается во внутренние стенки её члена, а затем она кончила. Это был один из самых сильных оргазмов, которые она когда-либо испытывала.

К концу Фелиция задыхалась. Она ушла, когда кто-то начал стучать в дверь, умоляя её поторопиться.

Она подумывала оставить свои промокшие трусики в кабинке, но отказалась от этой идеи, так как у неё не осталось бы ничего, что могло бы скрыть её всё ещё продолжающуюся эрекцию.

В какой-то другой части города Лорен переживала примерно то же, что и её подруга Фелиция, но у неё ещё не было возможности пописить.

Вскоре Лорен в одиночку опустошила всю бутылку шампанского, но через несколько мгновений пожалела об этом.

«…пить всё это было плохой идеей, я действительно рвусь в туалет сейчас», — подумала она, крепко скрестив ноги и потирая бёдра в отчаянной попытке обрести хоть какое-то самообладание.

Среди острых ощущений и волнения от того, что она была с таким красивым и богатым парнем, где-то в глубине души она чувствовала себя плохо из-за того, что оставила Фелицию позади.

Но были и другие вещи.

Её моча была на волосок от того, чтобы выйти наружу, было настоящим чудом, что эта девушка каким-то образом держала свою дырочку закрытой.

Лорен небрежно положила руки на колени, а затем слегка наклонилась вперёд, почти случайно надавив на член.

Вскоре Лорен стала чаще прижиматься к её коленям, а затем, вместо того, чтобы просто прижиматься, нащупывала её член и сжимала его. Она хватала себя всякий раз, когда чувствовала, что вот-вот потеряет контроль.

Когда Рахул пошутил, Лорен попыталась заставить себя рассмеяться, надеясь скрыть своё безумие. Ей было очень неловко прикладывать столько усилий, чтобы сдерживать мочеиспускание, сидя рядом с Рахулом. Она сходила с ума, хотела отлить, но у неё не было выбора, кроме как ждать, пока она доберётся до ресторана. Она слегка потёрла бёдра друг о друга и спросила Рахула, сколько времени потребуется, чтобы добраться туда. «Ещё 20 минут», — сообщил он.

Оставшуюся часть пути Лорен приняла более плотное положение, чтобы сидеть, её мочевой пузырь теперь был болезненно наполнен, она не могла вспомнить, когда ей приходилось так сильно мочиться. Она снова и снова скрещивала и распрямляла ноги, просто чтобы помочь ей продержаться немного дольше.

Когда их машина подъехала к парковке ресторана, Лорен вышла, пытаясь сохранить своё щегольство перед Рахулом. Он ей явно нравился, и она не хотела портить свои шансы с ним.

— Сюда… — сказал он, направляясь внутрь.

Всё, о чём могла думать Лорен, это залезть в унитаз и выпустить свою с трудом удерживаемую плотину мочи.

Она делала маленькие, осторожные шаги, пока они оба искали столик.

«Извините, но не могли бы вы указать мне в сторону туалета?» — спросила она у официанта.

Официант слегка наклонил голову и сказал извиняющимся тоном: «Извините, мэм, но женский туалет не в порядке».

«Ну, я могла бы использовать джентльменов…» — закричала она ему в уме, но знала, что не может просто так. Как бы это выглядело, если бы женщина вошла в мужской туалет, что люди могли подумать о ней?

И самое главное, Рахул ещё не знал о её правде, она хотела сказать ему, но только тогда, когда будет достаточно уверена.

Теперь, сидя в самом углу комнаты, Рахул и Лорен говорили с большим энтузиазмом. Ни один из них не мог поверить, насколько быстро всё происходит между ними. Они только что встретились час назад, а теперь у них свидание! Он был всем, о чём Лорен могла мечтать: красивый, богатый, весёлый, заботливый, для неё это было похоже на сказку.

По его манере говорить и наклоняться вперёд к столу, Лорен могла сказать, что Рахул вроде как в неё влюбился, это было похоже на сбывшуюся мечту.

Он ей тоже очень нравился, и она хотела проводить с ним как можно больше времени.

Она была вынуждена скрестить ноги под столом, продолжая говорить.

Это было её испытанием: если она хочет, чтобы Рахул снова пригласил её на свидание, она должна любой ценой сдержать свою мочу.

Положив правый локоть на стол, Лорен начала потирать пальцами лоб.

«Что бы Вы хотели?» — спросил её Рахул, оторвавшись от меню, которое держал в руках, только для того, чтобы оставить свой вопрос без ответа. Лорен была так напряжена, думая о том, что ей нужно пописить, что ей было всё равно, что происходит вокруг неё, всё её внимание было теперь сосредоточено на её трубке, которая грозила переполниться в любой момент.

— Лорен… ты в порядке? — спросил Рахул с некоторым беспокойством.

«О… да… я в порядке…» — ответила она, сначала потрясённая, увидев, что Рахул смотрит на неё. Похоже, он чувствовал, что что-то не так.

Пока они ели, Рахул всё больше беспокоился о том, что Лорен теряет интерес к свиданию. Она возилась со своей едой и постоянно ёрзала на своём месте, она казалась отвлечённой Рахулу, который не мог понять причину этого.

— Тебе не нравится еда? он спросил.

«О нет, это… это здорово, я просто… беспокоюсь о своём друге, думаю, мы скоро вернёмся…», — ответила Лорен, скрывая настоящую причину своего беспокойства.

— Ну, тогда почему бы тебе просто не позвонить ей?

«Да, это довольно хорошая идея…» — ответила Лорен, доставая из сумки телефон и звоня, но Фелиция не брала трубку.

«Она не отвечает, я думаю, мы должны вернуться…»

— Хорошо, — ответил Рахул. Прошло некоторое время, прежде чем принесли счёт, и Рахул оплатил его.

Лорен почти подумала, что потеряет контроль и обмочится, когда встанет со стула, но сумела удержаться.

«Аааа…» — завопила она в агонии от разрывающегося мочевого пузыря.

Когда она шла обратно к машине, слегка наклонившись вперёд, она положила руку рядом с промежностью. Она почти хромала из-за того, что её мочевой пузырь был так раздут.

Она боялась закапать себе в трусики, когда пыталась добраться до парковки. Лорен осторожно вошла в машину, обхватив мочевой пузырь рукой, а Рахул придержал для неё дверь.

Она сразу же скрестила ноги, как только оказалась сидящей. Она сжала член со всей оставшейся в ней силой, прежде чем Рахул вмешался с обеих сторон.

Он мог видеть, как Лорен дрожит. На её лице был страх, и казалось, что она вообще не присутствовала там мысленно.

— Ты плохо выглядишь, Лорен, в чём дело? — спросил Рахул, отчаянно желая получить ответ. — Я что-то такое сказал?

«Нет… ничего, не могли бы вы вернуть меня на рынок…» — Лорен не хотела рассказывать ему о своей неловкой ситуации. Теперь она поставила все свои ставки на надежду пописить в кусты, когда Рахул ушёл бы, подбросив её.

В течение следующих 10 минут Лорен пыталась зажать пенис между бёдрами, надеясь, что это поможет ей продержаться дольше.

Сначала она добилась успеха в своей попытке, но вскоре поняла, что её контроль теперь ускользает.

Лорен чувствовала, как стержень её члена наполняется мочой, оставляя только внешнее отверстие, чтобы остановить поток.

Её сфинктеры были истощены, и она не могла рассчитывать на то, что они продержатся дольше. Она чувствовала, как её горячая жидкость собирается в её члене, как долго она сможет всё это удерживать?

«Р..Рахул…» — сказала она кротко, глядя прямо в лобовое стекло.

«Да…?» — спросил он, глядя на неё.

— Я… я должна… мне нужно в туалет… — выдохнула она.

«О, на рынке есть общественный туалет, мы скоро будем там».

«Нет, я не думаю, что смогу продержаться так долго», — ответила Лорен, сжимая свой член крепче, только для того, чтобы её отверстие для мочи случайно открылось на секунду.

Она выпустила густую струю мочи в свои трусики, она быстро сжала свой член, чтобы перекрыть поток.

К счастью, Рахул этого не заметил из-за темноты.

— Ааа… — снова завопила она, почти готовая расплакаться.

Щёки Лорен словно горели от смущения. Её тело вибрировало, содержа так много мочи в её перетянутом мочевом пузыре.

«Извините, но вам придётся подождать ещё немного», — сказал Рахул, вдавливая педаль газа в пол, чтобы набрать скорость.

Лорен собиралась с треском обмочиться, не говоря уже о том, чтобы испортить автокресло Рахула.

Она изо всех сил старалась удержаться, но каждая кочка на дороге подталкивала её мочу ближе к выходу.

Рахул посмотрел на её вздутый мочевой пузырь, он был таким большим, что неудивительно, что она была в отчаянии.

Теперь Лорен сжимала свой член всё чаще и чаще, и с каждым разом терпела всё дольше, пока не стала фактически терпеть всё время, когда Рахул не смотрел на неё.

«О нет, это пробка?» она завопила в ужасе, так сильно ей нужно было пописить, сидя в машине и некуда идти.

— Думаю, да, — ответил Рахул, глядя вперёд, а затем снова на своего попутчика.

Он мог сказать, что Лорен не продержится долго. Её лицо говорило о её отчаянии и отчаянии.

Теперь они застряли в пробке, и Лорен была абсолютно уверена, что в любой момент может потерять контроль.

Именно тогда она увидела пустую бутылку из-под шампанского, стоявшую у её ног. Она была достаточно умна, чтобы не выбросить её после того, как выпила шампанского, эта бутылка была её последним проблеском надежды. Лорен знала, что это означало выдать свой секрет слишком рано и что она может в конечном итоге потерять свою вторую половинку, но это было лучше, чем обмочиться.

«Не смотри…» Лорен задохнулась, быстро потянувшись за бутылкой, продолжая сжимать член другой рукой.

«Что делаешь?» — спросил Рахул, немного сбитый с толку.

Она быстрым движением вынула пробку из бутылки, откинула юбку и сдвинула трусики в сторону, чтобы выпустить член. Она начала непроизвольно мочиться ещё до того, как совместила горлышко бутылки с отверстием для мочи, намочив при этом свои бёдра и небольшую часть автокресла.

«О, чёрт, нет…!» — закричала она.

Лорен быстро исправила свою ошибку. Она быстро остановила свою мочу на последний момент и направила член на горлышко бутылки.

«О, оно того стоит…! — вздохнула она с облегчением, когда её дырка лопнула, и бутылка начала собирать практически всю её мочу.

Продолжая наполнять его, Лорен издала ещё один громкий и долгий сердечный вздох, когда мучительное давление в её мочевом пузыре начало ослабевать.

Рахул чувствовал, что потеряет сознание от шока, узнав, что у Лорен есть своя собственная посылка. Он сглотнул комок в горле, услышав чудовищный фонтан, падающий в бутылку.

«Боже мой, я так долго держала это в себе», — сказала она с закрытыми глазами и лицом вверх, направляя струю мочи через маленькое отверстие.

Сила была настолько велика, что она почувствовала, как бутылка задрожала в её руке, быстро становясь тяжелее.

Явное давление и количество мочи, вытекающей из Лорен, заставили Рахула понять, насколько сильно она, возможно, сдерживала выход своей мочи на протяжении всего их свидания.

Она наполнила бутылку до краёв с впечатляющим давлением и скоростью менее чем за 20 секунд и снова сильно сжала член, чтобы остановить поток.

Дрожащими пальцами она надела пробку на бутылку и поставила её у ног. Лорен поправила нижнее бельё, расправила юбку и приняла более обычное сидячее положение, надеясь восстановить подобие достоинства.

«Так уже лучше, по крайней мере, давление немного сбрасывается, но я думаю, что мог бы наполнить ещё одну бутылку, если бы она у нас была…» она сказала.

Рахул не ответил, у него не было слов, чтобы описать свои чувства, его сердце колотилось, и он не мог решить, как реагировать. Он решил ничего не говорить, пока вёл машину.

Лорен была уверена, что Рахул собирается вышвырнуть её из машины, как только они вернутся на рынок.

Она очень хотела увидеть его снова, хотела, чтобы он понял, что она к нему чувствует, но в конце концов это было бессмысленно.

«Всё в порядке, если ты чувствуешь себя обманутым, Рахул, я понимаю… мне очень жаль», — всё, что смогла сказать Лорен, прежде чем погрузиться в океан вины и печали.

Но то, что она увидела дальше, было тем, чего она никак не могла ожидать: у Рахула была выпуклость в штанах, он полностью наслаждался отчаянием Лорен и возможным освобождением.

Лорен какое-то время смотрела на его промежность, чтобы убедиться, что она не спит, а потом по её лицу пробежала улыбка.

Она могла видеть, как Рахул краснеет и дрожит от возбуждения.

«Значит, ты не злишься на меня?» — спросила Лорен, стесняясь каждого уровня своего существа.

«Нет, я думаю, что нет…» выдохнул Рахул, это было всё, что Лорен хотела услышать.

«Я всегда мечтал отсосать футе, пока она рвётся на утечку», — добавил он.

«Ну, кто знает? Возможно, ты сможешь сделать это сегодня вечером…» — сказала Лорен, когда они оба наклонились, чтобы поцеловать друг друга, пока их машина мчалась по шоссе.

Их ждала очень страстная ночь…

*002*2015-02-01 05:45

Большое спасибо, мой друг, я всегда хотел написать что-то подобное, и я действительно хотел бы поблагодарить всех людей, которые читают мои истории и оказывают мне такую ????большую поддержку! Благодарю вас! Благодарю вас! Благодарю вас!

*004*2015-02-09 11:43

Спасибо Кей! Я очень ценю ваши слова.

*007*2015-02-18 09:57

Да, действительно будет больше историй, основанных на той же теме, но, возможно, с другими персонажами. Спасибо за ваши скромные слова, ребята, я очень ценю это!

