ЛАРА КРОФТ: ОТЧАСТНОЕ ЗАКЛЮЧЕНИЕ В ПОДГУЗНИКАХ

Автор: Джейн Джонс [x]

*000*2021-01-18 01:04

Привет всем, я надеюсь, вам понравится эта история, которую я сделал для недавнего заказа.

ЛАРА КРОФТ: ОТЧАСТНОЕ ЗАКЛЮЧЕНИЕ В ПОДГУЗНИКАХ

Распущенные пряди каштановых волос свисали перед её глазами, а белая тень ползла по земле, наблюдая за грузовиками вдалеке. Рёв их моторов и тусклые фары пробивались сквозь густую зимнюю бурю, минуя две сторожевые вышки, через металлические ворота и въезжая вглубь военного объекта советских времён. По периметру ходила горстка охранников, и женщина внимательно и терпеливо наблюдала за ними; как она это делала в течение нескольких часов. Почувствовав укол дискомфорта внизу живота, женщина, спрятавшаяся в снежных холмах над базой, слегка поёрзала и сменила позу.

«Это будет долгое ожидание», — подумала она.

Её звали Лара Крофт. Двадцатидвухлетняя, с каштановыми волосами и тёмно-карими глазами, её стройная фигура привлекала многих, когда она появлялась в модной одежде или даже в повседневной одежде, но она предпочитала одежду авантюристки, так часто в альпинизме, скалолазании или другом экстремальном погодном снаряжении. что это казалось ей таким же обыденным, как пижама. Её белый снежный комбинезон-невидимка позволил ей незаметно подкрасться к базе ТРИНИТИ, но даже с её дисциплиной и силой она всё ещё была подвержена потребностям, на которые у неё в настоящее время не было ни времени, ни безопасности, необходимых для удовлетворения.

Лара отчаянно нуждалась в туалете. Она чувствовала, что потребность медленно нарастала в течение последних нескольких часов её похода по сибирской глуши, и даже когда она лежала ровно и практически неподвижно на склоне холма, растущее давление в её мочевом пузыре отвлекало её так, как она не могла себе этого позволить. К счастью, Лара была не из тех, кого можно застать врасплох, и она чувствовала защитную прокладку подгузника Tena Slip Maxi под своей одеждой, что позволяло ей выпускать небольшие утечки тут и там, чтобы уменьшить давление и сохранить свою секретность.

Это был один из таких моментов. Слегка расслабившись, она издала тихий стон и почувствовала, как горячий поток мочи, длиной в три секунды, хлынул в прокладку, чувствуя тёплую влагу вокруг своего клитора и письки. Ей не очень нравилось постепенно мочиться; в течение нескольких часов в подобных экспедициях, но это сэкономило время и сохранило себя. Кроме того, рассудила она, она никогда не позволяла себе выпустить так много, чтобы оно просачивалось в её основную одежду.

«Это был бы настоящий несчастный случай», — сказала она себе, когда впервые использовала их во время похода несколько лет назад.

Ослабив давление и восстановив контроль, Лара продолжала наблюдать за солдатами Базы Тринити в бинокль. Она видела, как несколько человек пробрались в подземный комплекс; под базой, проходя через то, что казалось спускающимся тоннелем во внутреннее святилище базы.

«Что ты скрываешь?» — подумала она вслух, хотя голос её был едва громче шёпота.

Внезапно она услышала что-то позади себя, от чего у неё похолодела кровь; даже морозной зимой. Это была перезарядка полуавтоматической снайперской винтовки M110 SASS с крупным мужчиной; не менее 180 см. высокий, стоящий сзади и направляющий его прямо на неё. Он был менее чем в четырёх метрах, и Лара знала, что на таком расстоянии малейшее движение оставит пулю в её груди, которая разорвёт её, как горячий нож масло. На его потемневшей куртке она увидела эмблему Ордена Троицы и поняла, что он, должно быть, наблюдает за ней уже несколько часов.

Они знали, что она придёт.

«Не двигайся, язычник. Ты пойдёшь со мной».

Двадцать минут спустя Лару провели через самые нижние тоннели, пока её обыскивали в поисках оружия, в результате чего её скрытые инструменты были удалены и; к смущению, её подгузник увидела горстка охранников, которые посмотрели на неё с отвращением.

— Вы, языческие шлюхи, бесстыдны. Свяжи её!

Лара изо всех сил пыталась вырваться из их хватки, но было слишком поздно, когда они сковали её руки над головой, заставляя её дико биться, пытаясь вырваться. Маневрируя своим телом, пытаясь приложить достаточное усилие, чтобы разорвать цепь, она обнаружила, что это безнадёжно, и уставилась на ухмыляющихся охранников.

— Босс увидит тебя утром! Когда буря утихнет, вы пожалеете, что никогда не родились».

Один из них сильно ударил её по щеке, из-за чего её зрение на несколько мгновений затуманилось, пока их смех эхом отдавался в их звенящих ушах. Выплюнув полный рот крови, Лара стала кричать им вслед.

— Ты не можешь оставить меня здесь! Когда я выйду, ты пожалеешь!».

Её густой британский звук звенел металлическими трубами тюремной комнаты, но ответов не последовало, и Лара поняла, что она одна. После нескольких минут борьбы со своими ограничителями Лара в отчаянии выругалась и смирилась с тем, что она была; на данный момент в ловушке. Вместе с этим осознанием пришло и другое: её неизбежно растущее отчаяние.

— О господи, не время! — пробормотала она, скрестив ноги; её белые армейские камуфляжные штаны трутся друг о друга.

Лара много раз пользовалась подгузниками во время длительных экспедиций, но в последние недели её мочевой пузырь стал играть больше, чем обычно. Вернувшись в Лондон, она много раз оказывалась в отчаянии после коротких периодов и даже попадала в небольшие аварии во время подготовки к поездке; к её унижению. Хуже всего было во время короткого сна, в окружении аудиодневников, карт и заметок её отца, когда она заснула, полная кофе в своём организме; не в состоянии не давать ей спать более 30 часов.

Она храпела на диване, её лицо скривилось от стресса, когда все, кто был там, чтобы посмотреть, Лара начала крепко обнимать своё тело. Её колени качались вместе, её ноги плотно переплетались друг с другом, и она тяжело дышала, короткие вздохи вырывались неравномерными рывками стресса. Внезапно на её тёмно-синих джинсах выступила влага, сначала маленькая, но растущая с каждой секундой по мере того, как переутомлённая, переутомлённая Лара, как маленькая девочка, начала попадать в аварию.

Пятно влаги выросло вокруг её промежности, пропитывая её джинсы мочой, когда усики распространялись по её попе, пропитывая её попу и диван, когда её одежда становилась темнее, а её глаза открывались; только для того, чтобы тут же расшириться от ужаса, когда она осознала разворачивающуюся аварию и лужу, в которой она сейчас оказалась. замёрзнуть; отчаянно пытается использовать свои руки, чтобы продолжать сдерживать поток мочи.

Отчаяние горело внутри неё, и когда она сделала ещё один шаг, плотина прорвалась. Горячие водопады мочи пропитали её ноги, полностью пропитав её джинсы и доставив ей огромное облегчение, но также заставив Лару покраснеть от стыда и позора, когда она беспомощно стояла в растущей луже мочи. Она продолжала пытаться остановиться, но её измученное тело не могло сдержать давления, и Лара тряслась, когда несчастный случай захлестнул её, заставив её унизительно обмочиться менее чем в нескольких шагах от своей в*нной.

Таким образом, она решила, что не допустит этой недавней проблемы; вероятно, в результате повышенного стресса, чтобы помешать ей. Однако теперь она осознала проблему. Она постепенно использовала этот подгузник уже несколько часов, и Лара знала, что он уже наполовину заполнен. С той суммой, что у неё была, если бы Лара попала в полномасштабную аварию, она собиралась намочить подгузник, свою одежду и ещё больше унизить фамилию Крофт, прямо в сердце вражеской территории.

«Чёрт возьми», — сердито сказала она вслух, отвечая своим внутренним мыслям и воспоминаниям. «Давай, Лара, ты можешь это сделать!».

В течение следующего часа Лара пыталась использовать различные методы, чтобы разорвать цепь, поскольку её отчаяние неуклонно росло. Она пыталась использовать поворотные щелчки и атаки быстрого давления, пыталась вывернуть своё тело из них; тем не менее, это быстро вызвало сильную боль в её желудке, из-за чего она сильно истекала в одной точке в течение нескольких секунд. Лара чувствовала, как её неконтролируемая моча впитывается в ткань подгузника, и только совместными усилиями восстановила контроль, после того как быстро отошла от своего перевёрнутого изгиба.

Теперь Лара регулярно скрещивала ноги, её тело слегка дрожало, она продолжала выкрикивать непристойности, угрозы и требования в адрес охранников, которые, как она знала, должны были быть поблизости и игнорировать её. Она ругалась на шести разных языках, угрожая фантомным охранникам оскорблениями, которые варьировались от сленга кокни до древнегреческих ругательств, но по мере того, как её отчаяние становилось всё сильнее, она начала терять концентрацию на оскорблениях, и когда это стало действительно настойчивым, она неохотно проглотила её. гордость.

— Я знаю, что ты там! — позвала она. «Пожалуйста, мне… мне нужно в туалет».

Лара ярко покраснела и поморщилась от собственных слов, чувствуя себя униженной из-за того, что ей пришлось признаться врагам в функциях своего тела, но ответа не последовало. Лара почувствовала, как её напряжённое тело жаждет облегчения, и ахнула, когда почувствовала, как долгая струя мочи устремилась в лилово-белую пухлую ткань её макси-подгузника, уже начинающего чувствовать себя неприятно влажной. Она могла чувствовать свою пульсирующую влажную письку и боль в мочевом пузыре, бьющемся внутри неё, как горящий барабан, когда всё тело Лары кричало в отчаянной потребности. Вся ситуация усугублялась тем, что её руки были связаны цепями наверху, не в состоянии дать своему телу разрядку, в которой оно так нуждалось.

Лара стонала от постоянно растущего разочарования, так как ей хотелось воспользоваться в*нной, ведром или даже просто быть развязанной и позволенной снять одежду в углу. Любой казался лучше, чем наиболее вероятный конец прямо сейчас, который был её продолжающейся сдержанностью, отчаянием и, в конце концов, по мере того, как её дрожащее тело становилось всё более нуждающимся, её ноги всё более искривлёнными, её мочевой пузырь всё более болезненным, Лара знала, что давление будет нарастать и нарастать и строить, пока она…

«Охранники, пожалуйста… это чрезвычайная ситуация! Пожалуйста, вы не можете так со мной обращаться!».

Лара почти чувствовала себя глупо, произнося эти последние слова, она знала, что им всё равно, как они обращаются с ней, но всё же: её психическое отчаяние росло вместе с физическим. Лара вскрикнула с низким всхлипом, когда вдруг почувствовала, что её ноги несколько секунд сильно трясутся, дрожа с такой яростью, что Лара точно знала, что сейчас произойдёт:

«О Боже, пожалуйста, нет!».

Лара почувствовала, как её тело выплеснуло ещё одну мощную струю мочи в мочевой пузырь, устремившись от её прохода к подгузнику и выпячивая промокшую ткань на её армейских брюках. Подгузник был полон до разрыва и; к несчастью для Лары, она тоже. Несмотря на её протечки, они почти не чувствовали, что ослабили давление, и теперь Лара была на грани того, чтобы полностью обмочиться, её гордость вот-вот хлынет в подгузник с чем-то вроде галлонов мочи, застрявших внутри неё.

Подгузник сильно провис, переполнен и пропитан влагой Лары, пока авантюристка изо всех сил пыталась восстановить контроль над собой. Она ещё никогда в жизни не была в таком отчаянии.

«Ну, кроме того раза я», — начала она думать, потом поморщилась от собственных воспоминаний.

«О боже, нет, не думай об этом прямо сейчас», — пробормотала она вслух, пока Лара отчаянно пыталась контролировать своё слабое тело. Она скручивала ноги, пока они не были практически связаны, всё её тело тряслось, и, по правде говоря, в данный момент она выглядела скорее на 10, чем на 22, поскольку всхлипы, исходящие от её тела, показывали, насколько скомпрометирована её сила.

«Бля, блять, блять!» — кричала она. «Выпустите меня отсюда сейчас же!».

Она бледнела от давления объятий, и внезапно Лара почувствовала это. Начало. Не просто утечки, не просто выбросы, нет: она чувствовала, как мышцы её мочевого пузыря сжимаются, открываются и вот-вот полностью потеряют контроль. Она знала, что если она не воспользуется туалетом ПРЯМО СЕЙЧАС, то очень скоро она полностью промочит свою одежду и полностью опозорится.

— Охранники, пожалуйста, — захныкала она чуть громче шёпота, по правде говоря, осознавая, что они давно бросили её там внизу. «Пожалуйста, дайте мне воспользоваться в*нной… Я собираюсь обмочиться».

Её слова, однако, остались либо без внимания, либо без ушей, поскольку ответа не последовало. Минута за минутой шла, пот струился по лбу Лары, её губы дрожали, глаза наполнялись слезами, а руки и руки напрягались, чтобы вырваться на свободу. Её тело слабело с каждым мгновением, дрожало, дрожало и было готово сдаться. Её длинные тонкие ноги дрожали от отчаяния, когда её стройное тело, пытающееся вырваться на свободу, превратилось в ритмичные извивающиеся тряски и содрогания, удерживаемые на месте её цепями. Слёзы текли по щекам Лары, когда первая длинная струя мочи впиталась в подгузник, и она почувствовала, как перенасыщенный материал наконец вытекает, несколько капель стекают по внутренней стороне её левой ноги.

В последние мгновения перед тем, как это произошло, Лара испустила последний крик боли, прежде чем прошептать сквозь сдержанные рыдания:

«Папа… мне очень жаль».

С принесёнными извинениями её тело, наконец, сдалось, когда Лара Крофт, выдающаяся авантюристка и одна из самых талантливых молодых исследователей в мире, начала полностью и полностью мочиться в свой подгузник. Несчастный случай начался с того, что намокла каждая оставшаяся сухая часть её защиты, промокшая до её ягодиц и промокшая вокруг её письки, но она была переполнена в течение нескольких секунд, и она почувствовала, как щупальца мочи змеятся по подгузнику и катятся по её ногам, касаясь её. на колени и промочила её белые армейские камуфляжные брюки.

Лара задрожала, когда перенасыщенный подгузник провис, слишком наполненный её мочой, и начал пропитывать нижнюю часть её тела ещё сильнее. Ткань продолжала пытаться поглотить аварию Лары, но выдерживала каждую каплю; ещё десять текли по её ногам, на одежду и в медленно растущую лужу под ней. Вместе с ней струилась её гордость, когда она плакала от разочарования, чувствуя себя неудачницей по отношению к себе и своему отцу. Вот она, пытаясь доказать правильность его открытий, вместо того, чтобы сделать что-нибудь полезное, мочила своей мочой пол бывшего советского бункера, а также свою одежду и практически изношенный подгузник в этот момент мокрым, как её авария продолжалась.

Она могла видеть, как на её камуфляжных штанах темнеет мокрое пятно, и с разочарованным ужасом и гневом наблюдала за тем, как её одежда всё больше пропитывается мочой. Она чувствовала, как струйки горячей мочи вытекают из её письки, пропитывая теперь промокший подгузник и медленно стекая несколькими каплями по её коленям. Затем они змеились по её коленям или впитывались в её одежду, из-за чего она неудобно прилипала к её телу. Ещё больше текло по её ногам, по её подтянутому, стройному телу капала влага и моча, а Лара Крофт продолжала мочиться, не имея никакой возможности сдержать это.

Она застонала, когда почувствовала, как её усталый мочевой пузырь медленно сдулся, после нескольких часов расширения от сильного давления, освобождение было приятным. Она могла чувствовать давление своей мочи, трущейся о её жужжащий клитор, и прикусила губу в лёгком возбуждении, прежде чем смущённо покраснеть, когда моча начала наполнять её сапоги. Она чувствовала, как моча медленно намокает в её носках, когда её собственное унижение наполняет её сапоги или течёт по ним, тысячи крошечных капель добавляют слишком маленькую, но растущую лужицу вокруг неё на бетонном полу.

Лара не могла вспомнить, когда в последний раз чувствовала себя такой униженной. Когда она была моложе, с ней время от времени случались несчастные случаи, но в таких случаях она слишком долго училась или исследовала и мчалась обратно в в*нную, мокрое пятно на коричневых коротких шортах, одна рука между ног, странная утечка струилась по её ноге, прежде чем она наконец почувствовала облегчение. В один особенно неловкий момент она вспомнила, как ей было 16 лет, когда она несколько часов гуляла в походах и к тому времени, когда вернулась, буквально рвалась в туалет.

Она была одета в светло-зелёный жилет и тёмно-коричневые укороченные шорты, на которых было мокрое пятно размером с мяч для гольфа, когда она добралась до своего дома. Она с трудом прошла мимо фонтана поместья Крофт, почти полностью обмочившись тут же от звука фонтана, прежде чем толкнуть двери на кафельный пол. Взбегая по лестнице, зажав обе руки между ног, она изо всех сил старалась не смотреть на бассейн вдалеке, из-за любого вида воды у неё текла ещё больше, прежде чем она достигла в*нной на первом этаже. Пинком распахнув дверь, Лара вздохнула с облегчением при виде туалета и своего тела; измученный, воспринял это как сигнал отпустить.

Лара замерла от ужаса, когда моча прорвалась сквозь её пальцы и начала пропитывать её укороченные шорты, тёмное мокрое пятно быстро расширялось по ним, пропитывая её попу, зелёные хлопковые боксёры и письку за секунды. Несколько мгновений она беспомощно стояла там, потрясённая, прежде чем быстро ковылять вперёд, когда моча лилась по её ногам, и она рухнула на унитаз. Не в силах сделать что-либо ещё, Лара просто сидела там, пока её измученное тело полностью опустошало себя через укороченные шорты, а Лара-подросток стонала с проклятиями на свои испорченные шорты, на собственную незрелость и на то, как противно было ощущение сырости. Она была более чем смущена, чтобы обмочиться там, наедине, в безопасности собственной в*нной поместья.

Здесь всё было намного хуже. Теснота её одежды удерживала мочу на её коже, попе и ступнях, а стоя в собственной луже, прикованная и беспомощная, она чувствовала себя одновременно слабой и глубоко незащищённой. К счастью, её авария начала замедляться, когда Лара почувствовала, как остатки мочи вытекают из неё, и, в конце концов, всплески превратились в капли, и капли прекратились, оставив Лару Крофт стоять там в луже, которую она сама создала.

Лара Крофт, авантюристка, исследователь и исследователь, полностью обмочилась в подгузнике и обмочилась, теперь осталась в луже и прикована к своему позору.

— Чёрт! — тихо простонала она, вытирая слёзы с лица рукавом. Лара чувствовала себя ужасно неловко. Тепло аварии и облегчение, которое она принесла, уже начали угасать, ощущение липкой влаги на коже вызывало у неё ужасное желание сорвать с себя одежду и принять душ около десяти часов. Однако прямо сейчас она даже не могла настроить своё тело, чтобы удобно устроиться для сна; не говоря уже о сменной одежде, так как она висела там, сдержанная и униженная.

— Охранники, помогите! Кто-нибудь, кто-нибудь! Пожалуйста'.

Лара звала снова и снова; молил о пощаде, но ответа не последовало, кроме тишины. Лара вздохнула и смирилась с долгой ночью и гнусным унижением утром, но когда она уже собиралась это сделать, то заметила натяжение в металлической цепи, полуразорванное звено, которое, должно быть, ослабло от всех её усилий.

«Да ладно, ты сможешь!» — сказала Лара с широко раскрытыми и взволнованными глазами, приложив всю свою силу к цепи.

В течение нескольких минут она отказывалась ломаться, и всё же Лара могла видеть, что она постепенно ослабевает, она становилась всё более слабой, у неё было больше места для движения, и вскоре она смогла поднять ноги и ударить по цепи, как она могла видеть. металл ослабевает всё дальше и дальше и дальше…

КРУШЕНИЕ!!!

Металл внезапно раскололся, из-за чего Лара болезненно упала на землю, приземлившись в собственной луже, намочив заднюю часть брюк и заставив промокший подгузник хлюпать со звуком наполненной мочи. Её ноги были покрыты мочой, и когда Лара пришла в себя, она с отвращением посмотрела на нижнюю часть своего тела.

— Уф, это чертовски отвратительно! — сказала она, быстро вставая и вылезая из своего бардака, опорожняя ботинки и выжимая носки от мочи. Она знала, что у неё нет времени ждать, пока высохнет её одежда, охранники могут объявиться в любую минуту, и, несомненно, их всё ещё будет много в большом здании. Вместо этого она начала сдирать слои мокрой одежды, сначала расстёгивая свой белоснежный камуфляж, а затем стягивая промокшее нижнее бельё и подгузник, стягивая промокшую ткань вниз по ногам и швыряя её в угол, оставив её стоять в полумраке. толстый зелёный лифчик и её сапоги; голый ниже пояса. С её стройных ног всё ещё капала моча, так что Лара вытерла её промокшей одеждой и поспешно привела себя в порядок.

Дрожа от холода, Лара знала, что ей нужно быстро найти охранника и украсть его форму, иначе через полчаса она может поддаться воздействию переохлаждения. Это была плохая ситуация, и она это знала, но, тем не менее, ей приходилось бывать и в худшем, рассудила она.

«Вот тогда», — подумала она. «Пора выбираться отсюда».

