Ghost Recon — Страница 3

Автор: DespLover9021 [x] (f)

*051*2014-07-15 02:26

{{:

Через ливневую канализацию звучит как лучший вариант.

}}

{{:

Если погода хорошая ливневая канализация. Если не через скальный перевал

}}

Хорошо, следующий идёт к тебе. На этот раз с другого ракурса.

*052*2014-07-15 02:53

(Эта часть будет показана глазами экипажа боевых кораблей специального назначения. Они являются основной платформой для вставки/извлечения для команд морских котиков и других групп специальных операций по воде) (Они используют RHIBS — надувные лодки с жёстким корпусом, которые бесшумны и Быстрые.Также они вооружены миниганами M134 General Electric, тяжелоствольными пулемётами M2 (тяжёлые пулемёты, которые стреляют патронами BMG калибра .50) и гранатомётом MK19 (Mark 19)

Поскольку призраки решили воспользоваться ливневой канализацией и пробраться через воду к точке забора воды, они решили вызвать для эвакуации команду SWCC (Special Warfare Combatant Craft Crewen) NAVSPECOM (Военно-морское командование специальных операций), которая готовится. сбрасывается с C130, входящего в воздушное пространство. C130 сопровождали 2 звена F/A 18E/F Superhornets (Fighter Aircraft 18 Echo/Foxtrot Superhornets). воды, они сняли парашюты, сели в лодку, проверили вооружение и навигационные системы, включили лодку и отправились в путь. Их автоматически атакуют российские патрульные катера, и они должны атаковать силы, но у них слишком много целей для атаки и не так много времени.

Опции (Ваше решение будет принято для всей команды лодки)

1. Повернитесь вправо на 30 градусов и вступите в бой с лодками справа от вас, петляя между ними и уничтожая экипаж каждой лодки.

2. Повернитесь влево на 30 градусов и вступите в бой с лодками слева от вас, раскручивая и уничтожая экипажи вражеских лодок.

3. объезжайте их по кругу и стреляйте из MK19 и M2HB по лодкам, уничтожая их.

*054*2014-07-15 03:48

{{:

Круг!

}}

1 для этого теперь посмотрим, что говорят остальные

*056*2014-07-15 04:56

Командир катера приказал группе развернуться по кругу и атаковать катера, при этом MK19 в первую очередь вёл огонь по катерам, а оставшиеся орудия использовались в качестве второстепенного. Лодка движется по кругу вокруг лодок, и они уничтожают большинство, но оставшиеся стреляют в них, и им приходится уклоняться от снарядов, когда они пытаются уйти с линии огня и ухитряются петлять позади двух из них. задействовать лодки, и командир приказывает левым (передним) артиллеристам: «Открыть по этим лодкам!» и они подчиняются, и экипаж сбивает ещё два патрульных катера, когда они уходят от патрульного катера, который собирается их протаранить. в этот самый момент летит ракета, и им приходится сложно уворачиваться и петлять, прежде чем столкнуть лодку с левого борта в воду и снизить скорость, но в то же время разбрызгивая вокруг себя кучу воды, обеспечивая временный 5-секундный щит невидимости. тумана. Они должны действовать быстро, и у командира остаётся только один вариант.

Опции

1. мчись оттуда на большой скорости

2. остаться и задействовать оставшуюся лодку, а затем подобрать призраков

*058*2014-07-15 06:08

{{:

Я говорю скорость

}}

Это один

*060*2014-07-15 06:26

{{:

Скорость вне

}}

Это 2 за скорость. Есть ещё голоса, прежде чем я напишу ответ?

*062*2014-07-15 16:07

{{:

Если у нас есть тяжёлое вооружение, вступайте в бой. Если не попытаться быстро восстановить призраков и сбежать

}}

Лодка уже оснащена миниганом M134 General Electric, M2HB и пусковой установкой MK19.

*065*2014-07-15 21:52

{{:

Тогда мы сможем взять последнюю лодку

На самом деле, я думаю, попытаться вернуть призраков и расколоться.

}}

{{:

Я согласен.

}}

Хм интересное изменение

*066*2014-07-16 05:10

Командир лодки приказывает команде задействовать последнюю лодку, а затем перейти к эвакуации команды Призраков, и они делают это, убивая последнюю лодку и добираясь до эвакуации, когда Призраки добираются туда и запрыгивают внутрь. Затем возникает другая проблема, эвакуация Двигатели лодок выходят из строя, и другой лодке приходится защищать застрявшую лодку, но все пассажиры застрявшей лодки начинают впадать в отчаяние и начинают задаваться вопросом, должны ли они обмочиться или просто подождать, пока они не смогут починить двигатель.

Опции:

1. Призраки и команда SWCC на севшей лодке обмочились.

2. Они пытаются починить двигатель

*070*2014-07-18 17:13

{{:

Попробуйте починить двигатель

}}

{{:

Попробуйте починить двигатель.

}}

{{:

Попробуйте починить двигатель.

}}

Хорошо, следующий ответ придёт к вам

*071*2014-07-21 05:35

Команда решает, что лучше всего попытаться починить двигатель. Вы говорите призракам помочь защитить команду лодки, пока они снова не запустят двигатель. Тем временем вторая лодка, которая с ними, ходит по кругу и держит за них линь, пока ремонтируется двигатель. Все ситуации с мочевым пузырём становятся всё хуже и хуже с каждой минутой, и у них нет выхода.

