Сфера

Автор: Саша Баттерс [n] (-)

*000*2015-10-31 22:46

2348 г. н.э.

Маленькая девочка, которой было не больше пяти или шести лет, взволнованно подпрыгнула, держа в руках свой приз. Это потребовало почти всей её силы воли, но она сделала это, и теперь, как и обещала, она держала в руках последнюю часть My Little Pony: Virtual Friends. Сегодня ей наконец разрешат войти в Сферу. Она подбежала к стойке, когда рядом с ней потащили довольно раздражённого старшего брата.

«Всем привет!» Подросток за прилавком сказал, улыбаясь девушке.

«Два погружения в Пониленде», — с содроганием сказал брат.

«Понивилль!» Девушка поправила, когда брат закатил глаза.

— Не могу поверить, что мама заставляет меня делать это с тобой. — сказал он, с отвращением глядя на обложку с улыбающимися существами со скотного двора.

«Это будет частичное погружение или полное?» — спросил подросток, работающий за прилавком.

«Полный!» — воскликнула девушка, когда брат покачал головой.

«Частично, Бекка, помнишь? Полное погружение имеет иглы». Он сказал, что присматривается к голографическим дисплеям последних выпущенных игр. Он с тоской смотрел на изображение последней зомби-игры. Почему он должен был участвовать в детской игре со своей сестрой? Она будет в порядке. Она заходила, играла с животными, летала в небе. Так что, если это был её первый раз? Что может пойти не так в детской игре? «На самом деле, давайте сделаем одну часть для Ponytown и одну полную для Brains, Tasty Brains», — сказал он, прежде чем взглянуть на сестру. — Думаешь, ты сам справишься? — с надеждой спросил он. Она удивлённо посмотрела на него широко раскрытыми голубыми глазами. Он оставил её одну? «Послушай, не говори маме, и я заберу тебя на следующей неделе». Он сказал, прежде чем она нетерпеливо кивнула головой.

— Хорошо, вы двое были здесь раньше? — спросила девушка за стойкой.

«У меня есть. Нет. Он ответил, просунув запястье под сканер, когда сумма была вычтена из его счёта BitCoin.

«Это ваш пользователь?» — спросила она, когда появилось голографическое изображение мальчика-подростка с оружием и снаряжением.

«Ага». Он сказал.

— Это совсем не похоже на тебя. — сказала Бекка, глядя на изображение, а затем снова на своего брата.

— У него тоже нет, вот увидишь. Это Сфера, ты можешь быть кем угодно». Он ответил, когда девушка повела их за прилавок к задней части.

— Ты можешь заходить в номер один, когда захочешь, Брайан. — сказала девушка.

— Мне лучше остаться и сначала помочь ей. Он сказал, ведя маленькую девочку к сканеру.

— Как она узнала твоё имя? — спросила Бекка, взглянув на то, что казалось глухой стеной. Её глаза расширились, когда перед ней появилась её точная копия.

— Потому что она отсканировала мой чип. Брайан ответил. — Довольно круто, да? — сказал он, слегка улыбаясь её изумлению. Было бы забавно увидеть её первое погружение. Ну что ж. Он скорее будет стрелять в зомби, чем играть с пони. «Теперь всё, что вам нужно сделать, это подумать о том, как вы хотите выглядеть. Да, вот так». Он рассказал, как в образе сразу сменились наряды и цвет волос.

«Вау», — сказала Бекка, представляя себя с разными оттенками и стилями волос. После нескольких минут хихиканья при виде себя с ирокезом, афро, кефалью и прочим набором разных вещей она, наконец, остановилась на длинных каштановых волосах и голубых глазах. «Это то, чего я хочу».

— Такой обычный. — сказал Брайан, прежде чем пожать плечами. «Теперь всё, что вам нужно сделать, это назвать её».

Добро пожаловать, Саша Бринди

— Всё готово? — спросил подросток, когда Брайан кивнул головой.

— Веселитесь, мы выйдем примерно в одно и то же время. — сказал Брайан, прежде чем помахать рукой и уйти в первую комнату.

Подросток повёл Бекку в холл, за угол и в комнату номер двенадцать. Бекка шла, вытягивая шею и поворачивая голову во всех направлениях, проверяя все последние объявления о доступных погружениях. На одном изображении были изображены мальчик и девочка в кольчугах с мечами на фоне гигантского огнедышащего дракона, который угрожающе смотрел на них. На другом изображении было показано глубоководное погружение со всевозможными рыбами и морскими обитателями, плавающими вокруг девушки в костюме для подводного плавания. Гиду чуть не пришлось физически оттаскивать её от одного показа двух девушек с чёрными кошачьими ушами и хвостами, стоящих в провокационных позах.

«Китти! Я хочу пойти в кошачьем!» Сказала Бекка, нахмурившись в замешательстве от реакции подростков.

«Неет! Не для детей, извините. — сказал подросток, хихикая и указывая ей пройти в ближайшую комнату. Бекка оглядела комнату. Это было совсем не то, чего она ожидала.

— Где пони? — спросила она, входя в простую комнату с единственным стулом и странным шлемом.

— Не волнуйся, там пони. Сказал гид, приглашая её сесть. «Теперь, поскольку это ваш первый раз, позвольте мне объяснить, как это будет работать. Мы наденем на тебя этот шлем и посчитаем до десяти, и когда ты очнёшься, ты будешь в Понивилле. Бекка села в кожаное кресло, а гид наклонил её обратно. «Ты готов?» Маленькая девочка нетерпеливо кивнула головой, когда ей на глаза опустили большой сферический шлем.

«Теперь, если вы хотите выйти из системы по какой-либо причине, всё, что вам нужно сделать, это произнести слова «Я хочу выйти», и появится экран с вопросом, хотите ли вы выйти из системы. Вы можете сказать «да» или «нет». Она объяснила. Бекка понимающе кивнула головой в полной темноте внутри шлема. Она надеялась, что дама скоро замолчит и сможет поторопиться и начать. Её друзья в школе бесконечно говорили о том, как в игре можно покататься на пегасе, и это было первое, что она хотела сделать. «Хорошо, я запустил программу. Сначала это может показаться немного пугающим, но это очень быстро закончится. Я буду считать с тобой. 10, 9…”

Бекка схватилась за подлокотник, и в её глазах появилось множество разных цветов. «8, 7, 6…» Странное головокружение заставило её откинуть голову на подголовник, когда она закрыла глаза. «5, 4, 3…» Она крепче вцепилась в подлокотник, чувствуя, как комната вокруг неё начинает вращаться. Возможно, это была не такая уж хорошая идея. Это того стоит, сказала она себе. «2,1…» Голос подростка начал стихать, пока она отсчитывала последние числа, пока всё не стихло. Лёгкий ветерок на её лице заставил её медленно открыть глаза, когда она громко вздохнула. Она больше не сидела в кресле в торговом центре «Сфера» в местном торговом центре, а находилась в самом сердце Понивилля, где группы пони рыскали по городу, не обращая на неё внимания.

«Так круто!» Сказала Бекка, её сияющие глаза светились от волнения, которое только росло с каждой секундой, когда она медленно шла по городу, рассматривая все магазины и разноцветных пони.

«Всем привет! Я никогда не видел тебя раньше». Бекка услышала, как она обернулась и увидела лилового пони с крыльями.

«Принцесса Твайлайт!» Бекка взвизгнула.

«Привет, Саша, приятно познакомиться. Ты впервые в Понивилле? — спросила принцесса.

«Ага!» — взволнованно сказала Бекка. Саша? Она задавалась вопросом, пока не вспомнила, что это имя её аватара.

«Мы рады видеть вас здесь! Умм, не пойми меня неправильно, но кто ты на самом деле?» — спросила она, осматривая Бекку с ног до головы. «Ты не пони или любое другое животное, которое я когда-либо видел».

— Я не пони. Сказала Бекка, хихикая. «Я человек!»

«Человек?» — растерянно спросила Твайлайт. «Ни за что! Подождите, пока Лира пронюхает об этом! Давай, Саша, пойдём со всеми знакомиться. Бекка нетерпеливо следовала за ней, вытягивая шею из стороны в сторону, пока Твайлайт произносила запрограммированную речь о повседневной жизни города. Она могла видеть Эпплджек у своего прилавка на рынке, торгующую яблоками, Рэрити была в своём бутике, Пинки Пай была в пекарне и вылизывала тарелку дочиста, а Миссис Кейк стояла рядом с осуждающим взглядом. Когда они добрались до фермы Apple, всё стало ещё хуже.

— Итак, Саша, ты хочешь что-нибудь посмотреть? — спросила Твайлайт.

«Клаудсдейл!» — с жаром сказала Бекка. «Я хочу увидеть летающих пони и покататься на них!»

— Значит, мы, земные пони, недостаточно хороши для тебя, не так ли? — спросил голос, полный обиды.

— Ч-что? Бекка заикалась, когда обернулась, но вся семья Эппл посмотрела на неё свысока. Странная вспышка света исходила от их знаков отличия на боках.

«Все всегда хотят видеть летающих пони, а нам, простакам, остаётся работать в поле. Даже не заводи меня насчёт этих проклятых единорогов с их магией. Они могут командовать всем и вся, но помогают ли они нам? Нет! Мне это надоело!» — сказал ЭпплДжек, глядя в глаза Бекке, когда маленькая девочка дрожала. Что происходило? Именно тогда к ним подбежал БигМак с вилами во рту, когда он вонзил их в грудь принцессы. Кровь брызнула на лицо и рубашку Бекки, когда она издала пронзительный крик. Этого не было! Они только что убили принцессу Твайлайт! Было так много крови! Разве это не должно было быть детской игрой?

«Я хочу выйти!» — закричала Бекка, когда открылось меню.

Системная ошибка: не удаётся выйти из системы

Бекка испуганно заскулила, когда пони медленно начали продвигаться вперёд, каждая из которых несла какое-то оружие в челюстях. Их когда-то добрые и дружелюбные глаза теперь светились тёмно-красным цветом. Маленькая девочка, наконец, встала на ноги и побежала к деревне, как только убедилась, что один из них пытается нанести ей удар. Она бежала, хватая ртом воздух. Это не должно было быть страшной игрой! Бекка застыла в страхе, как только добралась до города. Густой дым висел в воздухе, закрывая обзор. Здания горели, и она чувствовала жар пламени на своём лице. Единороги неоднократно наносили удары земным пони своими рогами в большой бойне, когда полчища тел усеивали землю.

Peagusi бросали тяжёлые камни и другие острые предметы на единорогов внизу, разбивая их черепа. Бекка стояла как вкопанная, широко раскрыв глаза, когда её маленькое тельце дрожало и чувствовала, что её мочевой пузырь не выдерживает, но из её аватара не вытекала жидкость. «Я хочу выйти! Я хочу выйти!» Она несколько раз кричала, но та же ошибка повторялась. Она забежала за здание, чтобы укрыться, и села на землю, прижав колени к груди и заткнув уши. Как сильно она ни прижимала ладони к голове, ей не удавалось заглушить крики умирающих пони. Всё, что она могла сделать, это плакать без слёз и ждать, пока её время истечёт.

###

Брайан стоял за углом стены в заброшенной лаборатории с пистолетом в руке. Он медленно выглянул из-за угла, чтобы проверить, свободен ли берег. Тусклое флуоресцентное освещение, которое то включалось, то гасло, придавало месту жуткое ощущение, даже если он знал, что здесь не кишели зомби. Пот стекал по его лицу и смешивался с грязью, прилипшей к его щекам от прижимания лица к стенам. Он хромал вперёд так быстро, как только мог, волоча свою крохотную ногу по полу. Возможно, полное погружение было не лучшей идеей в игре, где могут быть травмы. Ну, это то, что сделало их более забавными. При полном погружении вы могли чувствовать вещи не только лицом, но и всем телом. Вы чувствовали вес пистолета в руках, а также отдачу при выстреле. То, чему ваше тело научилось во время полного погружения, осталось с вами. Всё, что связано с мышечной памятью. Бег, прыжки, плавание, боевые искусства, скейтбординг и т. д.

Хотя это было определённо веселее, у этого были и свои недостатки. Брайан издал тихий стон, когда его нога заболела. Он чувствовал, как вирус проходит через него с каждым шагом. Конечно, ничто не было постоянным. Он будет в порядке, как только проснётся после погружения, хотя иногда вашему мозгу требуется несколько минут, чтобы приспособиться. Даже если там нет настоящей раны, ваш мозг на короткое время думает, что она есть, и посылает сигналы боли в поражённую область. У некоторых несчастных с чрезвычайной чувствительностью действительно будет рана на короткое время. Некоторые называли это эффектом ноцебо. Время от времени Брайан выходил из ныряния с покрасневшими и слегка раздражёнными участками, где его ранили, но такие явления были нормальными. Когда ты просыпаешься с дырой в груди, это уже проблема.

«Коридор три свободен». Брайан прошептал в микрофон на своём жилете. «Какова ваша позиция?» Целую минуту его встречала лишь тишина. — Себастьян, где ты? Из коридора впереди доносился леденящий кровь крик, который отражался и эхом разносился по всему коридору, заставляя все волосы на теле Брайана торчать, как Эйфелева башня, с мурашками по коже. Они получили его.

Выход

Брайан моргнул, обнаружив себя привязанным к столу за запястья, грудь, ноги и ступни. Его время не должно было уже пройти, не так ли? Думаю, время действительно летит, когда тебе весело. Тупая боль в ноге дала ему понять, что он легко отделался. Тот другой парень какое-то время будет болеть.

«Извините, что отключил вас до истечения вашего времени, но возникла ситуация». Брайан услышал, как он слегка поморщился, когда зонды убрали из его затылка.

«Хм?» Он пробормотал, щурясь от света, когда его шлем был снят. Он повернул голову направо и увидел девушку, которая помогла ему подготовить тампоны со спиртом для обработки затылка для дезинфекции колотых ран от разъёмов.

— Что-то пошло не так в игре, в которой участвовала твоя сестра. — сказала она, быстро перевязав ему голову и помогая подняться на ноги.

«Какая? Что случилось?» — обеспокоенно спросил он, вскакивая на ноги. Мама убьёт его, если что-нибудь случится с Беккой. В конце концов, она не доверяла этим играм, и предполагалось, что он был там с ней.

«Кто-то переписал игру, и все персонажи убивают друг друга». Она сказала. «Я пытался выйти из неё несколько раз, но ошибка продолжает появляться».

«Какая? Это маленькая детская игра!» — сказал он, когда его подвели к монитору, чтобы он стал свидетелем кровавой бани, которой теперь стал Понивилль. Он быстро просмотрел экран, чтобы найти свою сестру, свернувшуюся в клубок в углу, раскачивающуюся взад и вперёд, когда хаос и хаос окружили её. «Что случилось?»

«Должно быть, она сказала ключевую фразу, чтобы вызвать его. Такого никогда не было», — сказала она, закусив губу и нервно постукивая пальцами по стойке. Она набрала команду на клавиатуре с голографической проекцией, но тут же появилась ещё одна ошибка. «Я ничего не могу сделать, пока её время не истекло. Это не позволяет мне выйти из неё вручную».

«Что, если бы ты просто снял шлем? Она только в частичном погружении. Он предложил.

«Это может повредить нашу систему. Вы не можете просто снять его, не отключив его должным образом». Она объяснила.

«Ты думаешь, меня волнует твоя система? Забери мою сестру оттуда! Посмотри на неё!» Брайан сердито закричал, тыча пальцем в изображение пятилетнего ребёнка, свернувшегося в клубок. Он чувствовал, как его кровь кипит с каждой секундой. Может быть, это сработала его реакция «бей или беги», или, может быть, это было из-за тренировки его чувств после стольких полных погружений в Сфере, но он мог слышать слабый смех, доносящийся откуда-то из другой комнаты. Он нёсся по коридору, а звук становился всё громче и громче, пока не оказался лицом к лицу с дверью с надписью «Только для сотрудников». «Открой это!» — спросил он, пока подросток нервно стоял рядом.

— Я не могу позволить тебе войти туда. Она сказала. С другой стороны двери раздалось хихиканье.

«Чувак, чувак, заставь их пойти за ней сейчас же». Он услышал, прежде чем включить сотрудника.

«Я. сказал. открытым. Это». Он зарычал на неё, стиснув зубы и сжав кулаки. Она слегка вздрогнула, прежде чем неохотно вытащила своё удостоверение личности и провела им под датчиком, когда дверь открылась, чтобы показать диспетчерскую с двумя сотрудниками, вводящими команды в некий мир My Little Pony и смеющимися над результатами.

— Эй, Виктория, посмотри. Эта маленькая девочка сходит с ума из-за моего похлопывания-ООО, — он хмыкнул, когда кулак Брайана ударил его по лицу, прежде чем он даже понял, что происходит.

«Выйдите из неё СЕЙЧАС!» — спросил Брайан.

— Это была просто шутка, успокойся! — сказал он, прежде чем его лицо ударилось о консоль. «Хорошо хорошо!» Он хмыкнул, когда другой мальчик быстро ввёл команду отключить перегрузку и выключить машину. Брайан послал ему ещё один предостерегающий взгляд, прежде чем отправиться по коридору в поисках комнаты, в которой находилась Бекка. Он услышал плач, доносящийся из двери слева, и быстро открыл её, обнаружив, что его сестра, свернувшись калачиком, дрожит. Брайан быстро расстегнул ремни шлема и стянул его с её головы, чтобы открыть под ним испуганного ребёнка. Когда-то его ярко-голубые глаза были полностью налиты кровью, а по лицу текли слёзы и сопли. Её штаны и стул были пропитаны мочой, пока она бессвязно бормотала о том, что произошло.

— Тсс, всё в порядке, теперь всё кончено. — прошептал он, поднимая её, пока она тряслась и сжималась в его руках. Он стиснул зубы в гневе, держа её и пытаясь успокоить. Она, вероятно, никогда больше не войдёт в Сферу. Кто знал, что в результате она вырастет, чтобы защитить его.

A/n Итак, это будет мой проект для NaNoWriMo. Надеюсь вам, ребята, нравится это.

&&

*002*2015-11-02 09:13

Глава первая: Призыв

13 лет спустя

Бекка Строукс сидела на своей кровати, сжимая в руках бумагу в нервном предвкушении. Сегодня был бы день, чтобы начать испытания программы защиты сфер или SPP. Это была школа, посвящённая обучению солдат использованию виртуальной реальности для борьбы с киберпреступностью. Сколько себя помнила, она хотела стать кибер-офицером, и теперь у неё в руках были первые шаги к осуществлению этой мечты — письмо о принятии. Хотя это не было письмом о зачислении в саму школу, это всё же был шаг в правильном направлении.

Написав сногсшибательное (по её мнению) эссе о том, почему она хочет стать офицером, она прошла первый и самый простой тест. Теперь дело было за следующим. Только она понятия не имела, какое испытание ей предстоит пройти. Всё, что ей дали, — это IP-адрес с запиской, поздравляющей её с переходом на следующий этап процесса отбора. 1:100… Таковы были шансы зайти так далеко. На самом деле попасть в программу… 1:10,000. Ходили слухи, что большинство людей потерпели неудачу в финальном испытании, потому что это было что-то такое ужасное и болезненное, но единственные люди, которые действительно знали, были люди, которые потерпели неудачу, и никому не разрешалось говорить о том, что происходит, из-за страха быть дисквалифицированными навсегда. .

Бекка встала и пошла вниз по лестнице в надежде получить какое-то утешение от родителей. Она чувствовала запах кипящих обезвоженных капсул с беконом, но бабочки в животе не давали ей ничего есть. Тот, кто придумал термин «бабочки», явно не имел в виду своё будущее, как она думала, сидя за столом. Это было больше похоже на генетически модифицированных ос, сражающихся насмерть внутри неё, чем на что-то нежное, как бабочки.

Бекка покачала головой, когда мать предложила ей различные обезвоженные капсулы: тосты, яйца, бекон, хлопья, блины, французские тосты, вафли и овсянку. Она так нервничала, что думала, что её вырвет, если она что-нибудь съест. Она не знала, есть ли правило против рвоты во время теста, но это точно ей не поможет.

«Ты справишься». Её отец сказал между сценами новостей, как голографическое изображение диктора размером не больше коробки с хлопьями, выступающее посреди кухонного стола, перечисляющее различные текущие события.

«Я надеюсь», — пробормотала Бекка, потягивая апельсиновый сок и покачивая коленями. Прежде чем она успела осознать это, время отправления на испытательный полигон быстро приблизилось. Обняв и поцеловав своих родителей, она направилась обратно наверх к своему частичному дайв-коннектору. Дрожащими пальцами она набрала IP-адрес того места, куда хотела отправиться, и откинулась на спинку кровати, прежде чем надеть шлем. Почти всё делалось с помощью аватара, несколько лет назад они выпустили домашнюю консоль. Для полных погружений вам по-прежнему нужно было ехать в центр, но частичные теперь вы могли делать, не выходя из собственного дома.

Изображение на экране расплылось, когда Бекка закрыла глаза и начала медленно считать в уме. Она всегда ненавидела эту часть, даже если она длилась всего несколько секунд. Когда она досчитала до четырёх, на экране вспыхнул шквал изображений, когда она почувствовала головокружение от того, что пронеслась мимо миллионов других IP-адресов, чтобы добраться до места назначения. Она прищурилась, чтобы убедиться, что всё кончено, прежде чем расслабиться и встать.

«Я могу вам помочь?» — спросил голос, заставив её аватар повернуться на месте, когда она столкнулась лицом к лицу с профессионально одетой блондинкой, которой не могло быть и 20 лет. По крайней мере, так она представлялась другим в Сфере.

«Я здесь, чтобы сдать экзамен SPP». Бекка сказала, осматривая здание, в котором она оказалась. Она была немного разочарована, обнаружив себя в обычном на вид офисе. Люди сидели за столами, попивая кофе для вкуса и разговаривая между собой.

«Пойдём со мной». Она сказала, поворачиваясь на каблуках, когда Бекка сглотнула, и последовала за ней через несколько простых коридоров, пока они не вошли в большой конференц-зал, где на стульях сидело около дюжины других людей. «Пожалуйста, подождите здесь для дальнейших инструкций». Бекка села на ближайший стул напротив бледной девушки с фиолетовыми глазами и зелёными волосами, которая, кажется, была занята тем, что смотрела в окно. Бекка сидела, нервно оглядывая комнату, но смотреть было особо не на что. В комнате были простые белые стены и только одна фотография заката над горным хребтом. За её креслом стоял папоротник в горшке, а единственное окно выходило на виртуальный город, слегка прикрытый тёмно-синей занавеской.

В воздухе повисла неловкая тишина, пока каждый представлял, с какими ужасами им предстоит столкнуться. По крайней мере, так делала Бекка. Она нервно теребила свои длинные каштановые волосы и представляла, чем они будут заниматься. Она представила, что IP-адрес ведёт её на какую-то боевую арену, где все претенденты на SPP будут вынуждены сражаться насмерть. Она никогда не представляла, что это приведёт её в какой-то обычный на вид офис. Теперь она чувствовала себя немного глупо из-за того, что вооружила свой аватар ножами и другим скрытым оружием. Вероятно, ей следует положить их обратно в свой инвентарь, прежде чем она попадёт в какую-нибудь беду. Однако никто не может на самом деле пострадать; в конце концов, все они были аватарами. Бекка мысленно размышляла о том, что она носит с собой, прежде чем, наконец, решила оставить всё на месте. Она не хотела устраивать сцену, вытаскивающую всё это наружу.

Чтобы скоротать время, она оглядела конференц-зал и всех сидящих в нём. Ей всегда нравилось представлять, кто на самом деле стоит за аватаром. Она очень сомневалась, что у мужчины, сидящего рядом с ней, были такие мускулы, и набор задорных сисек, которыми он, казалось, был заворожён через стол от него, вероятно, принадлежал какому-то 50-летнему мужчине, а не двадцатилетней рыжей голове. которая выглядела так, будто не могла даже сесть с такой тяжестью на груди. Бекка удивлённо моргнула, когда её взгляд упал на девушку из прошлого. Она могла бы поклясться, что у неё зелёные волосы, но теперь они были тёмно-синими, и на её лице отражалась смесь страха и сомнения. Она в замешательстве огляделась, но никто больше, казалось, не заметил изменения, поэтому Бекка списала это на её воображение. Вы могли изменить свой внешний вид только на главном экране или в специально отведённых местах, где продавалась одежда и тому подобное.

Ещё через час ожидания в комнате стало неспокойно. Мистер Накачанная Голова встал со своего стула и начал ходить по комнате, в то время как другой громко стонал о том, что его заставляют ждать. Бекка снова встретилась глазами с зеленоволосой девушкой. Подождите, разве её волосы не были синими всего минуту назад? Цвет её волос изменился, она была в этом уверена. У неё действительно были зелёные волосы, так почему же минуту назад они были голубыми? Нашла ли она способ обойти системную блокировку изменения внешности? Девушка, казалось, на секунду ухмыльнулась Бекке и закатила глаза. Она закатила глаза, потому что Бекка заметила, что её волосы изменили цвет? Возможно, ей не следует смотреть на неё; это было довольно грубо. Девушка дёрнула головой в сторону, когда Бекка обратила внимание на миссис ТопХиви.

Казалось, она вызвала переполох по поводу времени ожидания. Одни давали согласие, а другие, такие же, как они, закатывали на неё глаза из-за драматизма ситуации. Бекка кивнула и улыбнулась девушке, которая казалась немного старше её. Бросив быстрый взгляд назад, Бекке пришлось прикрыть рот, чтобы она не рассмеялась в голос и не привлекла к себе внимание. Девушка с меняющейся причёской молча подражала рыжей голове губами и руками.

Миссис TopHeavy, наконец, объявила, что ей надоело ждать, и поднялась, чтобы отправиться домой, но замерла. Дверь, через которую все входили, исчезла. На его месте не было ничего, кроме сплошной бежевой стены.

— Где дверь? Она потребовала стучать кулаком по стене. Все головы обратили на неё внимание. Бекка могла видеть слабый мерцающий свет там, где была дверь, когда она смотрела на неё в режиме Сферического зрения; Знак того, что в комнату вмешались. Sphere Vision в основном использовался в игре, но вы могли использовать его в любом месте Сферы, чтобы просматривать имена пользователей, отправлять и просматривать сообщения и, конечно же, проверять, не были ли что-то изменено внешними силами.

— Полагаю, они не хотят, чтобы мы уезжали заранее. Спокойно сказал двадцатилетний мужчина на вид. На нём была тёмно-синяя фетровая шляпа, а на его лице была пятичасовая тень. Бекка хотела называть его Энтони; Он просто казался ей Энтони. Она была разочарована, когда увидела его идентификатор пользователя, и он был указан как Арнольд. Она подумала, что из него получится лучший Энтони.

Миссис ТопХиви раздражённо села обратно, а несколько человек с тревогой оглядели комнату. Взмах рукой девушки напротив привлёк внимание Бекки. Она удивлённо моргнула, обнаружив, что её волосы не зелёные и не синие, а угольно-чёрные. Волосы действительно меняли цвет. Бекка указала на свою голову и коснулась губами твоих волос. Она склонила голову набок в замешательстве, прежде чем Бекка мысленно открыла свой внутриигровой мессенджер и придумала быстрое предложение, прежде чем подумать о словах «Отправить сообщение». Девушка напротив неё двигала глазами, читая текст перед собой, невидимый для всех остальных.

Мигающий красный свет несколько секунд спустя в её верхнем поле зрения уведомил Бекку о новом сообщении. «Открой», — подумала Бекка, и перед ней отобразился ответ девушки. Это пятая вещь, которая изменилась с момента прибытия сюда. Бекка удивлённо моргнула, быстро осматривая комнату. Кроме исчезнувшей двери, Бекка сначала ничего не замечала, пока не заметила позади себя пальму в горшке. Раньше это был папоротник? И картина заката; его заменило изображение парусника. Это три вещи, подумала она, внимательно осматривая комнату. Стеклянный стол был таким же, но Бекка поняла, что цвет ковра другой. Где пятая вещь? Стены, которые она поняла. Раньше они были белыми, а теперь стали бежевыми. Она отправила сообщение девушке с изложением своих наблюдений.

Я не заметил ни ковра, ни картины. Посмотрите на окно; вместо штор теперь жалюзи. Очевидно, они проверяют наши наблюдательные способности. Заинтересованы в объединении? Меня, кстати, Кристал зовут.

Бекка прочитала записку, прежде чем улыбнуться и кивнуть в знак согласия. Она думала, что две пары глаз лучше, чем одна. Она придумала краткое введение и отправила его ей вместе со своим именем пользователя Саша, но она, вероятно, уже знала это. Двое провели оставшееся время, проверяя своё окружение и отправляя свои отчёты.

Какого цвета должны быть твои волосы? Бекка попросила убить время.

Зелёный, какого цвета он сейчас? — спросила Кристал.

Ярко-розовый. Бекка ответила улыбкой, когда фиолетовые глаза Кристал расширились, когда она искала зеркало. Просто шучу. Бекка послала, заставив другую игриво закатить глаза. Они посылали дальнейшие сообщения туда и обратно. Некоторые были другими отличиями, которые они заметили, в то время как другие были простыми наблюдениями, например, парень, сидевший справа от Бекки, притворялся, что чешет нос, а на самом деле ковырял. Точно никого не обмануть. Что-нибудь ещё изменить?

Потолочный вентилятор крутится по часовой стрелке, а не против, датчик дыма исчез, а Саша превратился в человека.

КАКИЕ? Бекка в панике послала похлопывать себя по коленям в поисках чего-то, чего там быть не должно. Появилась шутка, но Бекка на всякий случай посмотрела вниз на свою рубашку. В этой комнате менялось всё, от украшений до внешнего вида. Возможно, можно было изменить и чей-то пол. В конце концов, все они были просто аватарами.

«Здравствуйте, и спасибо всем за ожидание». Внезапно появилась дама, проводившая Бекку в комнату. Она вздохнула с облегчением, увидев, что дверь снова открыта, и что она больше не заперта в этой комнате, полной незнакомцев. «Мы готовы начать процесс тестирования. Мы будем перезванивать вам по одному для короткого интервью, а затем вы можете идти. Во-первых, я должен попросить, если у вас есть какое-либо оружие, пожалуйста, верните его в свой инвентарь, так как оно не понадобится во время этой части теста.

После нескольких секунд тишины люди начали вытаскивать несколько пистолетов и ножей, которые они держали в кобурах при себе, и клали их на стол, прежде чем просмотреть их обратно в свой инвентарь. Бекка вздохнула, прежде чем встать и снять пальто. Она боялась, что это произойдёт. Она вытащила свой полуавтомат, а 9-миллиметровый патрон она держала заправленным сзади юбки. Затем она расстегнула рубашку и вытащила дробовик, висевший у неё на плече, два чёрных охотничьих ножа на каждой лодыжке, и сняла пояс с боеприпасами, который она привязала к талии, в котором также было несколько гранат и дымовых шашек. Как только они оказались на столе, она полезла в блузку и достала небольшой электрошокер и баллончик с перцовым баллончиком.

Кто-то присвистнул на её растущую груду оружия, когда Бекка подняла глаза и увидела, что все в комнате смотрят на неё широко открытыми глазами, включая Кристал. Бекка тревожно улыбнулась, доставая из каждого кармана по несколько патронов для дробовика.

«Вы закончили?» — спросила секретарша, подняв брови.

— Почти, — сказала Бекка, извиняясь, вытаскивая глок из правого бедра и револьвер из левого вместе с двумя выкидными ножами и костяной пилой. — Думаю, это всё. Бекка нервно рассмеялась.

«Всё это, пожалуйста, вы пройдёте через металлоискатель». Секретарь сказал.

«Отлично». Бекка проворчала, потянувшись сзади к своей блузке и вытащив «смит и вессон» вместе с глушителем, прежде чем перевернуть сумочку, когда на стол высыпались различные виды боеприпасов.

«Проклятая девченка», — сказал Арнольд-более известный-как-Энтони, когда в комнате воцарилась полная тишина.

«Мне нужно пойти в уединённое место, чтобы удалить остальные», — извиняющимся тоном сказала Бекка, пока все разинули рты.

*006*2015-11-02 19:34

{{:

Зачем так много окровавленного оружия!? почему бы просто не взять портальную пушку и не выбросить всё остальное?! на самом деле, я вижу вашу точку зрения.

}}

Это была сцена больше для юмора. Она не знала, что это будет за испытание, поэтому экипировала весь свой инвентарь xD

*008*2015-11-05 03:09

Бекка провела светящейся красной ладонью по последнему орудию, прежде чем оно исчезло обратно в её инвентаре. Сканер выключен.

«Теперь, когда со всеми разобрались». Секретарь сказал с оттенком раздражения, глядя на Бекку как на причину задержки. «Теперь мы начнём вызывать всех по одному для процесса интервью». Бекка понимающе кивнула головой, пока все слушали приветственную речь. Бекка попыталась вспомнить всё, что изменилось в комнате. Волосы Кристал были первыми, не так ли? Или это был завод? Или картинка? Почему она должна была сидеть спиной к растению?

Пришедшее сообщение вырвало её из мыслей, пока она читала его.

Что за образ Рэмбо? — спросила Кристал.

Я думал, что это будет бой насмерть, если честно. Я не был уверен, что мне нужно экипировать, поэтому я вроде как экипировал всё. Вы считаете, что это было перебором?

Кристал громко фыркнула, когда её глаза бегали по невидимым словам перед ней. Шесть пистолетов, четыре гранаты, девять ножей, костяная пила, три дымовые шашки, глушитель и дробовик. Да, я думаю, ты немного переборщил. Хочу ли я вообще знать, что вы вытащили в подсобке и из какой щели эвакуировали?

Если бы это было полное погружение, лицо Бекки, вероятно, сейчас пылало бы ярко-красным. Возможно нет. Она отправила обратно.

Как тебе вообще удалось всё это скрыть? Я знал, что у тебя на спине что-то большое, по тому, как ты сидел, но никогда бы не догадался, что ты так много собираешь.

«Практика», — пожала плечами Бекка.

— Саша Бринди, — раздался голос, когда Бекка сглотнула. Почему она должна была идти первой? Она сделала несколько глубоких успокаивающих вдохов и встала. Если бы это было реальностью, она была уверена, что её стошнит. — Проходите сюда, пожалуйста. Секретарь сказал, ведя её по другому коридору, увешанному приземлёнными портретами природы. Бекка никогда не могла понять, почему они пытались сделать виртуальную реальность настолько похожей на реальность. Ты мог делать что угодно и что угодно. Так зачем же иметь обычные скучные офисы?

Что больше всего раздражало Бекку, так это правила, запрещающие использовать её игровые настройки в непредусмотренных областях. Она знала, что это нужно для того, чтобы обезопасить людей во время полных погружений, но да ладно? Кто будет тратить деньги на полное погружение здесь? Всё действительно сводилось к внешности. Использование гиперскорости в офисе обычно выглядело непрофессионально. Просто потому, что вы можете, не означает, что вы должны.

«Пожалуйста, позвольте мне отсканировать ваш чип», — сказала она, когда одна из её ладоней начала светиться ярко-красным, когда Бекка протянула предплечье женщине для сканирования. Женщина быстро провела им по запястью Бекки, когда на стене появилось изображение Саши. После всех этих лет всё ещё казалось странным видеть себя Сашей, а не Беккой. Она всегда ожидала увидеть в своём отражении чёрные волосы и зелёные глаза, а не каштановые волосы и голубые глаза. Иногда она всё ещё путала свои два «я», поскольку по-прежнему представлялась «Беккой» в игре и «Сашей» в реальности. «Это правильно?» — спросила женщина, когда на стене после исчезновения Саши появилась фотография Бекки.

«Да». Ответила Бекка, нервно переминаясь с ноги на ногу, как только она подтвердила всё в своём профиле Сферы.

«Пожалуйста, присядь», — сказала она, направляя Бекку к креслам в углу. «Что я собираюсь сделать, так это задать вам несколько вопросов о том, как появилась Сфера, чтобы проверить вашу историю». Бекка нахмурилась. Урок истории? Что с раздевалкой? А как насчёт того, чтобы драться насмерть? — По-вашему, зачем мы создали Сферу? — спросила она, пристально глядя на Бекку карими глазами.

«Изначально он был создан для того, чтобы люди могли заново научиться общаться друг с другом лицом к лицу после того, как стали зависеть от анонимности технологий. Человеческая раса начала терять необходимые социальные навыки из-за того, что полагалась на общение из-за экрана, поэтому мы разработали программу, чтобы попытаться снова интегрировать человечество в реальные встречи между людьми, но при этом дать им возможность оставаться анонимными».

— А ты знаешь, в каком году она вышла?

«Около 2200-х годов». Бекка ответила.

«Теперь, пожалуйста, пришлите мне сообщение». Женщина сказала. Бекка немного отступила. Почему это было так легко? Каждый мог отправить сообщение. Всё, что вам нужно было сделать, это подумать. Откройте мессенджер. Бекка включила своё Sphere Vision, чтобы увидеть имя пользователя женщины. Виктория Мальтиз. Привет, я Саша. Конец сообщения. Отправить Виктории Мальтиз. «Хорошо. Хороший», — сказала Виктория. То, как быстро её глаза двигались туда-сюда, подсказало Бекке, что она тоже писала сообщение, но через несколько секунд поняла, что пишет не Бекке, а пишет о Бекке. «Теперь у меня есть несколько вопросов о комнате, в которой вы ждали. Включая вас самих, сколько людей было в ней?»

«Четырнадцать». Бекка ответила после некоторого размышления.

— Вы не заметили ничего необычного в ком-либо там? — спросила Виктория.

«Волосы одной из девушек несколько раз меняли цвет, а грудь одной девушки бросала вызов гравитации», — сказала Бекка. Виктория проигнорировала её комментарий о миссис TopHeavy и продолжила интервью.

«Сколько раз он менялся?»

«Четыре раза. Когда я впервые вошёл, он был зелёным, но затем стал синим, снова зелёным, а затем чёрным и коричневым».

«Вы можете назвать как можно больше людей, которые были в комнате?» Дерьмо. Она знала только двоих или троих. Она обращала внимание на меняющуюся обстановку, а не на людей, с которыми находилась в комнате.

«Кристалл, Арнольд, Саша…» — сказала Бекка, пытаясь и не в состоянии думать о других. Должна ли она придумывать имена? Нет, Виктория знала бы, если бы просто выдумывала. — Это всё, что я знаю.

«Сколько вещей, которые вы знаете, изменились?»

«Семь», — ответила Бекка, чувствуя себя более уверенно в этом вопросе, перечисляя различия, которые она и Кристал обнаружили.

«Сколько оружия спрятал Саша?» Уголки губ Бекки приподнялись в лёгкой улыбке. Вот почему они не проверили её перед входом в приёмную.

«Двадцать три, которые я вытащил на глазах у всех, и четыре наедине. Теперь я чувствую себя намного лучше, когда их нет», — сказала Бекка, пытаясь рассмешить её. Виктория оставалась такой же бесстрастной и с каменным лицом, как всегда, из-за чего Бекка неловко поёрзала на стуле. Смех был её защитным механизмом, когда она нервничала, что иногда приводило к тому, что она говорила неуместные вещи в неподходящее время. Как сейчас, например. Неловкая тишина заполнила комнату, заставив Бекку внутренне сжаться.

— Сколько времени вам понадобилось, чтобы спрятать всё это оружие? — наконец спросила Виктория.

«Пятнадцать минут».

«Почему ты хочешь вступить в SPP?»

«Чтобы сделать присоединение безопасным для всех и остановить кибератаки на детей».

«Каков наиболее распространённый признак того, что что-то было подделано?»

«Появляется тусклый мигающий свет».

«В этом интервью всё. Кто-нибудь свяжется с вашими результатами позже сегодня», — сказала Виктория, вставая на ноги и расправляя подол юбки. — Приятно было познакомиться, Саша. Бекка нахмурилась, когда её мысли вступили в войну в её голове. Как это интервью должно было выделить её среди остальных? Она тяжело вздохнула в поражении. После этого она никак не могла выжить. Она помнила только два имени. Почему она просто не осталась в Sphere Vision? Глупый! Глупый! Глупый! Она была так расстроена, что просто хотела пнуть что-нибудь. Думаю, всё, что осталось сделать, это выйти из системы и утопить свои печали в мозгах зомби. Ничто так не успокаивало нервы Бекки, как проделывание дыр в головах зомби.

Прежде чем она это осознала, она достигла вестибюля, куда она прибыла, и, подумав о нескольких командах, оказалась на своей домашней странице. Изображение текущего образа Саши, отображаемое в центре комнаты. Первое, что она сделала бы, это сменила бы деловую профессиональную одежду и надела бы что-то более удобное. С каждым взмахом руки на изображении её аватара появлялся новый наряд. Купальник. Неа. Юбка. Неа. Отвратительное платье подружки невесты со свадьбы её кузины в прошлом месяце. Точно нет. В конце концов Бекка остановилась на красной футболке и капри карго, прежде чем повторить процесс для причёски.

Отлично, подумала она, надев выбранный наряд, теперь нужно выбрать игру. Что поможет ей отвлечься от всего? Стрелять в зомби? Гоночные суда на воздушной подушке? Боевые искусства? Бекка пролистала свою коллекцию игровых миров, прежде чем взглянуть на таймер обратного отсчёта на стене. У неё оставалось два часа до того, как система автоматически отключит её из соображений безопасности. Когда Sphere впервые стала доступна для домашнего использования, было несколько случаев, когда люди так и не вышли из системы и умерли от голода. Даже у самой Бекки было несколько неловких случаев, когда она выходила из системы только для того, чтобы обнаружить, что обмочилась из-за слишком долгого пребывания в играх.

Несколько лет спустя они запрограммировали отказоустойчивость, чтобы автоматически выходить из системы после шести часов непрерывного Сферинга в качестве напоминания о необходимости позаботиться о себе. Ходили слухи, что на рынке есть лекарство, которое позволяет оставаться в состоянии полного погружения в течение нескольких недель, но оно доступно только богатым. Каким-то образом это замедлило ваш метаболизм вместе с вашим чувством времени. День в Сфере на самом деле длился всего час или около того. Одним из основных потребителей препарата был СПП; это было то, как они впихнули год обучения менее чем в неделю в реальном времени. Мысль о том, чтобы жить всё время в Сфере, казалась Бекке удивительной. Жаль, что она провалила интервью.

Конечно, она на самом деле не ЗНАЛА, что провалилась, но, несмотря на всю сложность процесса отбора, Бекка предположила, что они ищут идеальные результаты. Её выступление было в лучшем случае средним. 1:10 000, они ни за что не приняли бы среднюю Бекку. Она вздохнула, продолжая листать список игр. Она бы сошла с ума, если бы продолжала зацикливаться на этом. Уголки её губ изогнулись в улыбке, когда её глаза остановились на изображении игры, в которую она не играла годами. Она любила его, когда была моложе. Это была игра, в которой вы могли быть супергероем и выбирать из нескольких сверхспособностей, сражаясь с преступностью.

«Загрузить Героев справедливости».

###

«Уууу!!!» — кричала Бекка, летая между облаками и чувствуя, как ветер развевает её волосы. Сколько лет прошло с тех пор, как она в последний раз играла в эту игру? Она летела над городом, наслаждаясь пейзажем. Как здорово было бы, если бы она была в полном погружении? Она задавалась вопросом, каково было бы чувствовать ощущение полёта всем телом, а не только лицом, на котором был шлем. Будет ли её живот делать сальто, когда она ныряет носом к тротуару? Не навредит ли она себе, ударив преступников по лицу? Насколько будет больно попасть в реактивный двигатель? Если подумать, она была в порядке с частичным погружением.

Бекка медленно плыла сквозь виртуальные облака, раздвигая их руками и рисуя узоры. Она могла видеть, как солнце начинает садиться, когда она зависла в небе, чтобы посмотреть. Всегда есть следующий год.

Вы достигли лимита времени на день. Выход.

Бекка застонала, потянулась и сняла шлем, открыв стены своей спальни. Она медленно села в постели, так как головокружение охватило её от долгого лежания. Её внимание привлёк пищащий звук, доносившийся из дальнего конца её комнаты. Она медленно прошла в другой конец комнаты к своему мобильному телефону, стоявшему на столе. У неё было три новых электронных письма, которые она не проверила перед выходом из системы. Нежелательная почта, нежелательная почта и многое другое ju-She замерла, когда её пальцы дрожали на экране. Это было сообщение об испытательном полигоне. Бекка сделала несколько глубоких вдохов, прежде чем нерешительно нажать на сообщение, ожидая письма с отказом. Она быстро просмотрела письмо в поисках слов «С сожалением сообщаем вам», но они так и не пришли. Она прочитала и перечитала сообщение несколько раз, прежде чем оно наконец обрело смысл, и ей это не просто показалось.

Поздравляем, вы перешли к следующему этапу тестирования. Пожалуйста, сообщите по адресу 134.853.134.0897, вторник, 17 ноября, в 8 утра. Пожалуйста, смотрите ниже результаты тестирования.

Наблюдательность: средняя

Работа в команде: отлично

Готовность: отличная

Дополнительные примечания и комментарии: Никогда раньше не видел, чтобы кто-то приходил с таким количеством боеприпасов. Не был уверен, была ли она там для SPP или для ведения войны против истеблишмента.

*012*2015-11-06 08:06

В третьей главе

Невероятно просматривая письмо в течение почти десяти минут, Бекка побежала по коридору так быстро, как только её застывшие в желудке ноги позволяли ей кричать от возбуждения, всю дорогу до кухни.

Час спустя на кухонном столе стоял обжигающе горячий обезвоженный шоколадный торт в знак празднования после того, как мама Бекки сварила её любимые капсулы на ужин. Бекка возбуждённо болтала со скоростью километр в минуту, даже не останавливаясь между кусочками еды. Её родители, конечно, знали всё о SPP, поскольку ей было по крайней мере 10 лет, но они всё равно вежливо улыбались, зная, как это важно для неё.

Бекка ничего не могла поделать, но остановилась и на минуту обдумала результаты. Было очевидно, что испытание должно было проверить её наблюдательность, но командная работа и готовность? Что это означало? Она на мгновение вспомнила раздевалку и её обитателей. Она не помнила, чтобы говорила Веронике, даме, которая брала у неё интервью, о сотрудничестве с кем-либо. Упомянула ли Кристал что-нибудь во время своего интервью, и если нет, то как они узнали? Было ли это потому, что их ответы совпали? Или, может быть, они знали, потому что Бекка правильно отвечала на вопросы о вещах, которые были вне её поля зрения, и они предполагали, что кто-то сказал ей.

Настоящая причина обрушилась на Бекку, как тонна граней. Это потому, что они наблюдали за ней в зале ожидания. Конечно! Вероятно, они могли видеть и её сообщения. Кристал буквально отправила ей сообщение с просьбой объединиться, и Бекка согласилась, несмотря на то, что знала, что на самом деле они соперники. Она никогда бы не догадалась, что в такой ситуации они будут проверять командную работу, но чем больше она думала об этом, тем больше смысла это приобретало. Они будут сотрудничать с кем-то в течение трёх лет в школе, не говоря уже о том, как долго они будут сотрудничать с кем-то по делам. Сп всегда работали парами.

Оставалось только подготовиться. Что это значит? Её ответы об истории Сферы? Хотя все это знали. Как они смогут судить о готовности на основе вопросов, о которых вы не знали, что они будут заданы?

Бекка сузила список до всего своего оружия. Это должно было быть так. Они попросили всех вытащить всё и поставить на стол. Если они наблюдали, как она выносила всё в конференц-зале, наблюдали ли они за ней в кладовой, пока она вытаскивала баллончик с парализующим газом, который спрятала там? Эй, если она ничего не почувствует ниже подбородка, она воспользуется каждым естественным карманом, созданным её телом, хотя теперь она немного сожалела об этом. Эффект Фрикина Накребо. Дважды выстрелить в грудь? Совершенно нормально, но если засунуть кунай ей в зад, она почувствовала, что больше никогда не сможет удобно сидеть. Она, возможно, даже немного солгала о времени, когда это тоже было сделано.

— Есть идеи, что будет дальше? — спросил Тревор Строкс, — спросил отец Бекки.

— Без понятия, — сказала Бекка. — Просто сказали идти по адресу.

«Дорогой, почему ты так зависаешь над стулом? Пожалуйста сядьте». Мама Бекки, Хизер, настаивала.

— Я не могу, мне больно. Бекка заскулила.

— Опять выстрелить в зад? — со смехом спросил Тревор.

— Нет, у меня кончились карманы. Бекка застонала.

— Лалалала, — сказал Тревор, закрыв уши.

«Значит, мне пришлось…»

«Ла-ла-ла-ла».

«Заткнись, мой…»

«Ла-ла-ла-ла».

«Знаете, нормальные люди просто носят с собой кошелёк», — сказала Хизер, хмурясь при виде странного существа, которое было её дочерью-подростком.

— Кто-нибудь видел пульт? — спросил Тревор, осматривая столешницу. «Можно подумать, что после всех этих лет они выпустят что-то отдалённо меньшее».

— Да, секундочку, — сказала Бекка, притворяясь, что лезет за штаны, пока её родители покачали головами. «Ну…» сказала она через пару минут после того, как все оставшиеся тарелки были убраны.

«Да?» — спросил Тревор, глядя на подозрительную улыбку на лице его дочери. «Что ты хочешь?»

«Ключи?» — спросила Бекка, вытянув ладони и сморщив лицо.

«Почему?»

— Так что я могу пойти к Брайану. Она объяснила.

«Почему?»

— Чтобы я мог сообщить ему хорошие новости.

«Почему?»

— Пожалуйста, — умоляла Бекка.

— Не знаю… в прошлый раз ты не соблюдал комендантский час. — сказал он, повесив их перед её лицом.

«Я буду на этот раз; Обещаю». Сказала Бекка, когда она потянулась к ним только для того, чтобы они были вырваны из её рук в последнюю минуту.

— И ты обещаешь, что не потеряешь их?

«Обещаю! Я сохраню их там, где никто не сможет добраться до них».

«Ввиду того, что ты всю ночь не мог нормально сидеть; эта фраза касается меня». Сказала Хизер, заставив Бекку игриво высунуть язык.

«К полуночи домой». Он сказал, отдавая ключи.

«Спасибо!» Бекка закричала уже в коридоре к гаражу.

###

Снег большими волнами падал с обеих сторон ховербайка, когда Бекка врезалась в него в широкое открытое поле. Виртуальная реальность была забавной, но ничто не сравнится с острыми ощущениями реальной жизни, когда прохладный воздух хлещет вам в лицо, когда вы едете со скоростью 320 км/час в пустынном лесу. Она вдохнула свежий запах растущих поблизости сосен, окружавших её со всех сторон. В её деревне уже устанавливали рождественские огни и украшения на деревьях, и в результате ночное небо было наполнено множеством красных и зелёных цветов, которые освещали путь Бекки. Она пронеслась вокруг, сделав несколько крутых поворотов и наслаждаясь трепетом ощущения, как её сердце быстро бьётся в груди.

Жаль, что Сфера не могла дать ей такой толчок. Ну, ничего в её ценовом диапазоне не могло так или иначе. Сфера могла пытаться имитировать жизнь сколько угодно, но в глубине души она всегда знала, что это нереально, как бы сильно ей этого ни хотелось. Сфера была бегством от реальности; больше ничего. Как бы весело это ни было, рано или поздно вам приходилось выходить из системы и возвращаться в реальный мир.

Бекка остановилась, любуясь своей ручной работой, состоящей из различных рисунков, которые она создала, пролетая над снегом. В одном углу была восьмёрка, а в другом смайлик. Так что она никоим образом не изучала искусство, но ей всё равно было весело, и это главное, верно?

Она глубоко вдохнула свежий горный воздух и села на всё ещё грохочущий велосипед между ног. Бекка взглянула на часы на приборной панели, которые показывали 20:27. Ей, вероятно, следует отправиться к Брайану, как она сказала, что видела, как она уже два часа бездельничала здесь. Если она уедет сейчас, то доберётся до дома своего брата за 15 минут, но сначала Бекка решила, что ей нужно сделать пит-стоп, как только она заметила, что качается вверх и вниз на велосипеде.

Выключив зажигание, она задрожала в холодном ночном воздухе, как только теплозащитный экран исчез, а мощность двигателей позволила ей противостоять ледяным стихиям. Она быстро спрыгнула в снег, так как её ноги неуверенно тряслись от слишком долгой езды. Бекка доковыляла до старого металлического столба, который в своё время использовала её деревня для получения электричества. Она прислонилась к нему спиной, чтобы удержаться в неустойчивом состоянии, и медленно стягивала штаны.

«Ребята так легко», — тихо пожаловалась она, выставив свою голую попу навстречу стихии, прежде чем расслабиться и позволить своему мочевому пузырю опорожниться в белый порошок внизу. Только когда она закончила и начала пытаться подтянуть штаны, она поняла, что возникла проблема. Она извивалась то тут, то там, снова и снова пытаясь освободиться, но безуспешно. Попа Бекки полностью прилипла к замёрзшему столбу, к которому она прислонилась. «Нет нет нет!» Она стонала, дёргая и дёргая, но её кожа оставалась неподвижной. Она всегда помнила предупреждения о том, что нельзя облизывать замёрзший столб, но она никогда раньше не слышала, чтобы кто-нибудь застрял в попе.

Когда Бекка перепробовала всё, что только можно было придумать, чтобы освободиться, не содрав кожу, она вздохнула в поражении и выудила свой мобильный телефон из кармана брюк.

— Привет, Брайан… — подозрительно радостно сказала Бекка, когда он ответил после третьего звонка. «Как сильно ты меня любишь?»

«Что ты сделал?» — с тяжёлым вздохом спросил мужской голос на другом конце провода. Он слишком хорошо знал этот тон голоса. Это было, я сделал что-то глупое, и мне нужна помощь в подаче.

«Ты помнишь то поле, которое ты тоже водил меня, когда мы были детьми?»

— Ага… Ты ведь опять не врезался в дерево?

«Ничего подобного. Это просто, ммм, как-то неловко».

— Просто скажи это, Бекка. Какие у тебя неприятности?

«Я прилип к электрическому столбу». – выпалила Бекка, но на другом конце провода её встретила тишина. «Брайан? Ты здесь?»

«И что ты имеешь в виду под прилипшим к электрическому столбу?» Бекка вздохнула, услышав напряжение в его голосе, когда он попытался не рассмеяться.

«Можете ли вы просто прийти за мной, пожалуйста? И принеси тёплой воды!»

###

Брайан сидел, сгорбившись над своим парящим байком, не в силах сдержать смех, а его младшие сёстры хмурились, только делая его ещё смешнее. Когда она сказала, что застряла на шесте, он представил множество различных сценариев, начиная от того, как она карабкается и не может спуститься (это было бы не в первый раз), до того, что штанина за что-то застряла. Он никогда не мог себе представить, что подъедет и увидит её в штанах на коленях и с её ягодицами, полностью примёрзшими к шесту. Это было бесценно.

«Не могли бы вы мне помочь? Холодно!» Она жаловалась, что руками прикрывается спереди.

— Прости, — сказал Брайан, приближаясь с термосом, в котором была её свобода. С надеждой. Он расхохотался ещё сильнее, когда увидел её поближе, когда она от стыда опустила голову. — Ты так должен мне за это. Он сказал, что выливает горячую жидкость на её зад, чтобы оттаять. Бекка вздрогнула, когда тёплая вода коснулась её нежной кожи, но после нескольких покачиваний она смогла освободиться и натянуть штаны.

«Мы никогда больше не должны говорить об этом», — сказала Бекка.

*015*2015-11-07 20:09

Итак, у меня есть небольшое представление о том, что я собираюсь сделать, но мне нужно ваше мнение. Вы бы предпочли, чтобы это оставалось беззаботным и немного причудливым, или оно должно стать немного темнее и касаться более тяжёлых тем?

*018*2015-11-07 23:58

Круто, я надеялся, что вы, ребята, это скажете.

*020*2015-11-08 07:06

Глава четвёртая

Пар начал заполнять всю в*нную комнату, запотев над зеркалом, а горячая вода наполнила старомодную фарфоровую в*нну. 18-летняя Бекка Строукс вздрогнула, с нетерпением ожидая, когда это закончится, когда она медленно разделась. Не в силах больше терпеть холод, она осторожно шагнула внутрь и села в тёплую воду, которая едва доходила до бёдер. Она закрыла глаза и откинулась назад, непрерывно зачерпывая руками тёплую воду и выливая её на грудь, пока в*нна, наконец, не наполнилась полностью, когда датчик автоматически перекрыл кран.

«Намного лучше», — пробормотала она себе под нос, наслаждаясь звуками местной ночной жизни прямо за окном в*нной. Бекка могла слышать сову, уханью где-то на ближайших деревьях, когда ветер мягко пронёсся по лесу, вызывая какофонию шелеста листьев. Она бы осталась в в*нне на всю ночь, если бы могла. Встроенный в в*нну обогреватель поддерживал оптимальную температуру воды, как мини-джакузи, так что спринт после в*нны, чтобы высохнуть и согреться, был ещё менее идеальным, чем насмешки Брайана, с которыми она обязательно столкнётся. Зачем ей идти и привязываться к электрическому столбу? Кто, чёрт возьми, вообще это делает?

— Ты собираешься остаться там на всю ночь? Через полчаса Бекка услышала, как кто-то доносится из-за двери.

«Это заманчиво». Бекка ответила.

— Разве ты не хочешь посмотреть, над чем я работаю? Бекка нахмурилась, обдумывая варианты. Она проделала весь путь до Брайана не для того, чтобы просидеть в его в*нне всю ночь. Ей действительно нравилось смотреть его проекты. Иногда он работал над различными патчами для Сферы, а иногда разрабатывал игры. В других случаях он занимался научной ерундой, от которой у Бекки кружилась голова от терминов и идей, которые превосходили её уровень понимания. Хотя в последнее время он был очень скрытен в отношении своего недавнего проекта, и сколько бы раз Бекка ни просила его увидеть или услышать, Брайан всегда говорил, что не может говорить об этом. Готов ли он поделиться этим сейчас, потому что закончил, или потому, что ему плохо от того, что она провела почти час с примёрзшей к шесту попой?

— Нет, если мне придётся идти туда. Она ответила через минуту.

«Тогда я расскажу вам всё о различных гормонах мозга, которые высвобождаются во время погружений со сферой, когда вы застряли в ловушке и вам некуда идти».

— Ты бы не…

«Знаете ли вы, что во время частичного погружения…»

Десять минут спустя Бекка сидела перед камином, сжимая кружку горячего шоколада и дрожа от мокрых волос. Для того, кто работал над такими футуристическими проектами и прототипами, ему определённо нравилось жить таким примитивным образом. У него даже не было сушилки для всего тела в в*нной! У него были такие примитивные вещи, называемые полотенцами, в которые нужно было заворачиваться, чтобы впитать воду с тела. У него даже был камин! Камин! Что сожгли вещи! Где в мире он вообще нашёл кого-то, кто был бы готов построить ему камин? Коттедж, конечно, изначально не был спроектирован таким образом.

«Иногда приятно после долгого дня виртуальной реальности расслабиться и насладиться обычной реальностью». Он сказал бы. Бекка задумалась, действительно ли жизнь в прошлом считается жизнью в обычной реальности. В остальном она предполагала, что он прав, но после сегодняшнего несчастья это только подтвердило её любовь к виртуальному миру.

«Итак, насколько вы знакомы с полными погружениями?» — спросил Брайан, вернувшись из своего подвала, который он использовал как лабораторию.

«Немного догадываюсь в теории. На самом деле я никогда раньше не был в полном погружении». Бекка призналась. Перспектива почувствовать боль никогда не привлекала её зрение, поскольку большую часть времени она проводила в виртуальной реальности, играя с оружием и другим оружием. Конечно, в этом гораздо больше, чем просто боль. Вы могли чувствовать, трогать, пробовать на вкус, потеть и фактически наращивать мышцы, поскольку ваше тело было убеждено, что это происходит на самом деле. Это также было выходом из её ценового диапазона. Последнее, что ей было нужно, это пристраститься к чему-то настолько дорогому. Не у всех в этой комнате была модная высокооплачиваемая работа с тех пор, как они достигли половой зрелости.

«Какая? Ты никогда раньше не совершал полного погружения? — потрясённо спросил Брайан.

«Зачем мне делать полный? Достаточно больно после того, как я просто сделал партиал».

«Какая?» — спросил он, слегка склонив голову набок. «Это больно?»

— Ага, этот эффект Нецебро или как там он называется. — сказала Бекка, нахмурившись, глядя на ухмылку Брайана, которая начала расползаться по его лицу.

«Это существует только при полном погружении; вы не можете пострадать от частичного». Он сказал.

«Я серьёзно! У меня болит попа!» Она настаивала.

«Да, потому что ты приморозил его к столбу». Он сказал, когда Бекка посмотрела на него.

«Сегодня я засунул кунай себе в попу, и теперь мне больно!» Она жаловалась

«Пожалуйста, никогда не говорите это публично», — сказал он, покачав головой. «Должен ли я быть более обеспокоен тем, что вы что-то там засовываете, или тем, что вы признаётесь, что засунули что-то там так же небрежно, как если бы вы сказали мне, что вы ели на обед?»

«Я был в Сфере. Не то чтобы я буквально что-то туда засунул», — сказала Бекка. «Мама сказала мне, что я должен получить кошелёк».

— Да, возможно, ты захочешь изучить это. — ухмыльнувшись, сказал Брайан.

— Так над чем ты работаешь? — спросила Бекка, надеясь, что он наконец раскроет свой сверхсекретный проект. Брайан подвинулся вперёд в своём кресле, прежде чем поправить очки на лицо.

— Ты должен поклясться, что никому не скажешь. — сказал он, становясь серьёзным. «Ни мама, ни папа, никто в испытательном центре «Сфера». Никто».

«Обещаю», — сказала Бекка, наклоняясь вперёд в своём кресле.

«Я пытался понять это несколько месяцев и, наконец, совершил прорыв», — сказал он, и его глаза заплясали от волнения. Бекка поняла, что причина, по которой он сказал ей сейчас, была не в том, что ему было её жаль; он был слишком взволнован своим прогрессом, чтобы держать это в себе. «Вы знаете этот препарат, используемый для манипулирования вашим чувством времени и замедления метаболизма?» Бекка кивнула, пока Брайан продолжал своё объяснение. «Это стоило мне руки и ноги, но мне удалось раздобыть флакон с ним в прошлом году, и я исследовал его химические компоненты». Брайан некоторое время продолжал говорить о наркотике на своём причудливом научном жаргоне, который пронёсся прямо над головой Бекки. Она просто кивнула, широко раскрыв глаза, и сделала вид, что поняла. Наконец он подошёл к концу своей речи, и его голос немного повысился от волнения. «Ты знаешь что это значит?» — спросил он, когда его глаза сияли.

Бекка кивнула головой, но быстро произнесла: «Нет».

«Правительство годами скрывало этот наркотик от общественности, чтобы люди не воспроизводили его. Только богатые когда-либо могли себе это позволить, но теперь, когда мне удалось найти способ воспроизвести его примерно в тысячу раз дешевле… — сказал он с широкой улыбкой.

— Значит, ты сделал универсальную версию? — спросила Бекка, наконец уловив, что Брайан кивнул, прежде чем оглядеть комнату и достать из кармана маленький пузырёк.

«Это может многое изменить, Бекка. Это могло бы… Брайан сделал паузу на полуслове, когда кто-то начал стучать во входную дверь. Они обменялись любопытными взглядами, прежде чем Брайан встал и направился к ответу. Как странно, подумала Бекка. Кто будет стучать в дверь 11 ночью? Она вытянула шею вокруг подголовника кресла, чтобы хорошенько разглядеть, как Брайан приближается к источнику шума.

«Привет?» — крикнул Брайан из-за закрытой входной двери.

«Вы можете помочь мне?» Ответил один мужской голос. «Я разбился в лесу немного назад и последний час бродил пешком. Ты первый дом, который я нашёл. Брайан заметно расслабился, когда заглянул в дыру в двери, заставив Бекку задуматься, не беспокоится ли он о чём-то. Он открыл дверь только для того, чтобы замереть на месте. «Вернуться внутрь». Голос из прежнего приказа, только теперь более сильный и резкий, а не умоляющий и отчаянный. Брайан медленно попятился, подняв руки вверх, когда двое мужчин подошли сбоку в лыжных масках, закрывающих лица, и с оружием наготове толкнули его.

Бекка тут же вскочила на ноги, но тут же попала под дуло пистолета. «Садитесь обратно! Подними руки так, чтобы я мог их видеть!» Она быстро позволила себе плюхнуться обратно в кресло с поднятыми руками, когда её взгляд переместился с Брайана на вооружённых людей перед ней.

«Где это находится?» — спросил средний выглядящий мужчина. Бекка узнала в его голосе голос того, кто просил о помощи. Она не могла винить брата за то, что он открыл ему дверь. В джинсах и серой толстовке с капюшоном на молнии он не выглядел очень угрожающе для Бекки, но его голос был напористым и требовательным. Она быстро попыталась найти хоть какую-то компрометирующую черту в любом из них, но всё в нём было кричащим и обычным. У него было такое лицо, которое легко можно было не заметить в толпе людей, в то время как двое других были покрыты с ног до головы.

«Где что?» — спросил Брайан, переводя взгляд с мужчины перед ним на сестру. Бекка сидела в кресле, чувствуя себя бессильной остановить их в этом хаосе. Она не могла понять, чего они добивались, пока один из боевиков не начал раздирать коттедж на части в поисках чего-то.

— Вы прекрасно понимаете, что я имею в виду! — крикнул мужчина в серой толстовке. «Дайте мне лекарство!» Глаза Бекки расширились от понимания; они были после исследований её брата. Она вскочила в гневе, но замерла, когда второй раз за несколько минут нашла пистолет у своего лица. Её сердце бешено билось в груди, как она никогда раньше не чувствовала, а ноги подкашивались. Пот начал капать с макушки её волос и медленно стекал вниз по её лицу из-за высокого давления.

— Здесь внизу лаборатория! Один из мужчин позвонил из подвала, когда парень в толстовке с капюшоном приказал другому присматривать за ней и Брайаном, прежде чем спуститься по лестнице.

«Отойди в угол!» Второй стрелок сказал, направляя пистолет Брайану в затылок, когда толстая рука с силой подтолкнула его к ней. — Вы оба садитесь и даже не думаете о том, чтобы двигаться. Он угрожал. Брайан бросил на неё извиняющийся взгляд, как бы говоря, что он знал, что это произойдёт.

— Почему ты их не остановишь? — прошептала Бекка. Он мог бы легко снять их за считанные минуты, чёрт возьми; даже она, вероятно, могла бы справиться с этим сама. Удар локтем в стон здесь, удар аппером в подбородок. Всё, что ей нужно было сделать, это оглушить его достаточно долго, чтобы получить пистолет и…

— Нет, Бекка. — строго прошептал Брайан. «Это не игра! Это реальная жизнь! Вы не можете просто возродиться, если что-то случилось! Когда представится первый момент, я хочу, чтобы ты убежал.

«Никто никуда не пойдёт, пока мы не получим то, за чем пришли!» Мужчина сказал, направляя пистолет к Бекке.

— Слушай, я тебе отдам, ладно? Просто оставьте мою сестру подальше от этого. — сказал Брайан, медленно двигая рукой к карману.

«Держи свои руки так, чтобы я мог их видеть!»

«Хорошо, смотри, то, что ты ищешь, находится в правом кармане моей куртки», — сказал Брайан, подняв руки вверх и двигая подбородком. «Просто знайте, что это всего лишь прототип, и он не проверен».

«Что делаешь?» — спросила Бекка, когда мужчина обшарил карман Брайана и достал пузырёк, который так взволновал Брайана несколько минут назад.

«Просто дайте им получить то, за чем они пришли. Так лучше», — сказал Брайан. Бекка в гневе сжала кулаки. Если он не собирался ничего делать, чтобы остановить их, это сделала бы она. Она могла бы сбить его. Усмешка на лице мужчины, когда он держал флакон в руках, стала последней каплей для Бекки. Она не собиралась просто сидеть сложа руки и позволять кому-то украсть то, над чем так усердно трудился её брат. Она атаковала и толкнула 6-футового мужчину в живот прежде, чем он успел осознать, что произошло. Она схватила его за запястья и попыталась вырвать пистолет из его рук, но громкий хлопок заставил её от неожиданности высвободиться.

Последнее, что помнила Бекка перед тем, как потерять сознание, были звуки выстрелов и Брайана, схватившегося за бок, когда кровь залила его руки.

*024*2015-11-08 23:27

{{:

Боже мой, эта предпосылка такая классная! я … Вот это да …

Не могу дождаться следующего обновления!

}}

Спасибо :D Я не представлял, как сложно придумать оригинальную историю для 0.0. Я в основном писал фанфики.

Забавный факт. Я написала эту часть во время встречи в кофейне для nanowrimo, и первое предложение на чистом листе бумаги было «Сегодня я засунул кунай себе в попу, и теперь это болит!» Девушка рядом со мной прочитала и такая..0.о Что ты пишешь?!?

&&

