Отчаянная поездка Юлия в карете

Автор: Keita123 [x] (-)

*000*2017-08-16 05:19

Джулиус Лоделл был почти совершенным семилетним ребёнком во всех смыслах этого слова.

Очаровательный, хорош в фехтовании, магии и общих исследованиях и почти невинен.

Единственная проблема заключалась в том, что он был довольно застенчивым мальчиком. С кем-то, с кем ему было комфортно, он без колебаний говорил и смеялся с ними. Но с незнакомцами он часто смотрел вниз, как будто боялся. К сожалению, мальчик был довольно защищённым, у него не было друзей его возраста, с которыми можно было бы поиграть.

И поэтому её родители решили, что его следует познакомить с товарищем по играм. Однако в конце концов выбор пал на Мари Ла Фей, девушку на три года старше его. Однажды она встретила его на вечеринке, и в итоге они разговаривали и играли только друг с другом на протяжении всего мероприятия. Оба их родителя видели это и думали, что они могут быть хорошей парой. Они даже пошутили, что могут сразу завести двух невест.

И вот он сидит в карете с Мари и его матерью, возвращаясь с пикника, который они только что устроили, к себе домой. Пикник был бы очень весёлым, если бы не одна проблема.

Ему пришлось пописить. Плохо.

Он забыл облегчиться перед их отъездом, и во время пикника, где было подано много чая, он становился всё более и более отчаянным. Конечно, он мог облегчиться в кустах, но не тогда, когда Мари постоянно следовала за ним. Он не мог признаться ей в своей потребности. Он всегда считал её красивой и боялся, что она будет меньше смотреть на него.

И таким образом, он оказался в этом состоянии, ёрзая на своём сиденье, желая, чтобы карета ехала быстрее.

— Хм? В чём дело, Джулиус? — спросила его мать с тёплой улыбкой.

Юлий всегда очень любил свою мать. Он думал о ней как о самой красивой женщине, которая когда-либо существовала, с её длинными волнистыми светлыми волосами и ярко-голубыми глазами. Белое платье, которое она надела сегодня, сделало её ещё красивее.

«Н-ничего, мама, н-ничего вообще…» — ответил он. Он хотел сказать ей о своей потребности, но, к сожалению, Мари тоже сидела рядом с ней.

Если бы его мать была ярким и жизнерадостным подсолнухом, то Мари была бы колючей розой. Она тоже была блондинкой и голубоглазой, как и его мать, но на этом их сходство заканчивалось. Её волосы были завиты по бокам в виде дрели. Её глаза были противоположны глазам его матери. Казалось, они всегда смотрели свысока на других.

Несмотря на это, он знал, что внутри Мари была хорошим человеком. Девушка была просто одинока. Будучи наследницей одной из самых богатых дворянских семей королевства, многие семьи хотели, чтобы их сыновья женились на ней. И поэтому у неё будут мальчики, пытающиеся ухаживать за ней. Она могла всем сказать, что они не были честными и действовали только по приказу своих родителей. Однако когда она встретила Юлия, его невинность и честность сразу очаровали его. И когда он подарил ей свою ослепительную улыбку, она поняла, что влюбилась в него. Ей просто хотелось, чтобы он был менее робким, но она предполагала, что это тоже было одним из его обаяний. Все остальные покупатели, которых она встречала, были безвкусными и самоуверенными типами. Она определённо предпочла его этому.

К сожалению, Джулиус не знал о её чувствах, поэтому нервничал и немного боялся рядом с ней.

По мере того как их путешествие продолжалось, отчаяние Юлия росло ещё больше. Он сидел, скрестив ноги, отчаянно глядя на неизменный пейзаж, чтобы отвлечься от полного мочевого пузыря. Его мать читала книгу, а Мари смотрела в окно с ужасно скучающим выражением лица.

Внезапно вагон встряхнуло из-за того, что под колёса попал камень. От шутки бедняга Джулиус потекла в штаны, намочив боксёры, которые он носил под штанами. Задыхаясь, он быстро приложил обе руки к промежности, почувствовав, что его коричневые брюки стали слегка влажными.

«Дорогой, ты уверен, что с тобой всё в порядке? Ты выглядишь бледным, мой дорогой.

«Я-я в порядке, мама. Я-я просто устал, вот и всё. Я-я просто хочу, чтобы мы скорее вернулись домой», — ответил он, изображая фальшивую улыбку.

— Ну, если ты так говоришь, — с улыбкой ответила его мать. «Просто помни, что мы здесь вся твоя семья, даже Мари…» Она улыбнулась скучающей девушке. «Так что не стесняйтесь делиться с нами любой из ваших проблем».

Джулиус мог только улыбнуться в ответ. Для него признание того, что он остро нуждался в туалете, было слишком. Даже своей матери он делал это только шёпотом, ужасно краснея. Но с Мари рядом, с её осуждающими глазами, она действительно думала бы о нём как о ребёнке, если бы он не мог держать себя, как настоящий взрослый.

Их путешествие продолжилось. Теперь Джулиус даже не мог скрыть своего отчаяния, когда он извивался и ёрзал на своём месте, держа руки на промежности, хватая свой пенис. К счастью, внимание его матери было приковано к её книге, в то время как Мари всё ещё наблюдала за пейзажем.

А потом это случилось. Рывок снова вырвался. Вслед за другим. И другой. И другой. И другой.

Он не мог остановить это. Он не чувствовал своих мышц внизу. Он мог только смотреть с ужасом на лице, как его штаны становились всё мокрее и мокрее.

В панике он быстро сказал: «М-мама, я…»

Однако было уже слишком поздно, так как, когда его мать оторвалась от своей книги, она увидела поток свежей мочи, стекающий с сиденья её сына. Она видела, как испуганно и смущённо он выглядел, как он был готов заплакать и как покраснели его щёки.

Она двигалась в мгновение ока. Она села рядом с сыном и заключила его в свои объятия, положив его голову на свою пышную грудь и нежно погладив его по волосам.

«С-с-с-с, всё в порядке, мой дорогой, просто выпусти всё наружу…» — нежно прошептала она своему рыдающему, писающему маленькому мальчику.

«Мне так жаль, мама, я не мог удержаться…»

«Всё в порядке… всё в порядке… никто не будет винить тебя…»

Тем временем Мари смотрела широко открытыми глазами на мокрую промежность своей будущей невесты. Её щёки были красными, но она не отводила взгляда. Нет, на самом деле она не могла отвести взгляд, потому что, видите ли, она тайно наблюдала за ним с тех пор, как они начали свою поездку в карете. Она знала, что он дико хотел писить. Она бы просто сказала ему уйти, но то, как он мило пытался скрыть своё отчаяние… это очаровало её. Она хотела увидеть больше. Больше его покрасневшего лица. Ещё о его извивающихся ногах. И поэтому она позволила ему быть. Она притворилась, что наблюдает за пейзажем, наблюдая за ним краем глаза.

И теперь она увидела, как он полностью обмочил штаны, а его моча скапливалась перед промокшим сиденьем. И это её очень удовлетворило.

Но сейчас она чувствовала себя ужасно из-за этого.

Она смотрела на него, плача и рыдая в объятиях его матери. У неё было ощущение, что он будет травмирован этим и никогда больше не сможет смотреть ей прямо в глаза.

А так бы просто не получилось.

Она встала со своего места. И, раскрасневшись, начала мочить и платье.

Её тёмно-красное платье вскоре стало темнее спереди и сзади, когда её моча впиталась в одежду. Но вскоре даже этого стало недостаточно, так как под ней осталась лужица золотой жидкости.

Мари на самом деле тоже дико хотела уйти, только всё было не так плохо, как Юлию. Она на самом деле немного подтекала, когда произошёл толчок. Однако она была уверена, что сможет продержаться, пока они не вернутся, поэтому решила подождать, видя, что мочиться на улице в платье для девочки было не самой лёгкой задачей.

Но теперь, когда Джулиус так плакал, она решила, что тоже просто выложит всё напоказ.

«О-о, ты тоже, Мари?» — спросила мать Юлиуса.

— Да. Я тоже не могу сдержаться, мисс Лоделл, — уверенно ответила Мари, как будто мочиться на платье было всё равно, что чихать. — Т-так что взбодрись, Джулиус! Ты не один сегодня обмочился!

Рыдания Юлиуса прекратились, когда он посмотрел на Мари. Он не мог в это поверить. Она действительно тоже обмочилась.

Однако его мать сразу поняла, что происходит.

— О боже, кажется, сегодня действительно несчастливый день! Во-первых, мой дорогой сын Юлий. Потом его дорогой друг Мари! А теперь ещё и его мать!

Внезапно внутри вагона раздалось громкое пссшшш. Звук был громче, чем два предыдущих вместе взятых. Джулиус ахнул, когда почувствовал растекающееся по ягодицам тепло, исходящее со стороны матери. Действительно, хорошенькая мать сидела там с улыбкой на лице, когда она мочилась в своё красивое белое платье. Её поток был сильным и впечатляющим, и, казалось, он будет длиться вечно, разливая мочу по всему её сиденью и вниз по полу вагона до такой степени, что её воды вытекли из двери, стекая на землю внизу снаружи вагона.

Когда она закончила, она посмотрела на Юлия и сказала: «Видите? У всех бывают несчастные случаи. Так что не унывайте, моя дорогая! Я объясню всё слугам, так что не бойтесь ни капли!»

По правде говоря, она тоже была в ужасном отчаянии. Много раз она возвращалась в особняк, бегая к ночному горшку в своей комнате, черта, которую её муж находил очаровательной. Они никогда никому об этом не говорили, но в первый раз, когда они встретились, она была в отчаянном состоянии, и муж помог ей достать ночной горшок, прежде чем она залила платье. И после этого маленького инцидента они очаровали друг друга. И теперь казалось, что её сын унаследовал её слабый мочевой пузырь.

Оставшееся путешествие прошло гладко, и Юлий вернулся к своему жизнерадостному состоянию. Все вели себя так, будто не обмочились.

А когда горничные их поприветствовали, мать только сказала, что поездка в карете заняла больше времени, чем они все думали.

