Приготовься к провалу — отчаяние во время экзамена по химии (исходное содержание)

Автор: JohnJames [x] (f)

*000*2015-10-04 04:15

Привет всем, большой поклонник сайта, но я никогда раньше не тратил время, чтобы сесть и написать что-нибудь. Пожалуйста, не стесняйтесь сказать мне, что вы думаете, и я надеюсь, вам понравится.

===

Элисон снова сжала бёдра и посмотрела на часы. Прошло всего пять минут, но казалось, что часы. В панике по поводу экзамена она провела каждую секунду перед учёбой. Обычно она была спокойна и подготовлена, но это была химия, единственный результат, который действительно имел значение, если она собиралась попасть в медицину. В восемнадцать лет она с нетерпением ждала поступления в университет и уже получила приглашение в один из лучших университетов страны; хотя это было далеко от дома, она полагала, что теперь стала взрослой и привыкнет. Мало кто в год стремился к её высотам, а из ста студентов, сдававших экзамен, в год было меньше тридцати человек.

Элисон была одной из лучших учениц в классе, как и во всех своих классах, но даже она запаниковала из-за этого. Это был письменный экзамен, и каждая деталь должна была быть правильной. Она перелистала страницы заметок, пока пила энергетический напиток, получая прилив энергии, чтобы подзарядиться во время одного из двухчасовых экзаменов. Когда она открыла газету вместе со всеми в комнате, она быстро пробежала глазами бумагу и почувствовала облегчение, уверенная, что в ней нет ничего сложного. Это было довольно преждевременно, так как она заметила, что примерно через 20 минут её мочевой пузырь быстро наполняется. Она жевала карандаш и пыталась сосредоточиться, но её мысли продолжали возвращаться к наполненному мочевому пузырю.

Всё ещё жевая карандаш, она продолжала отвечать на вопросы. Она тщательно записывала каждый из основных аргументов, которые она хотела привести для каждого из них, так как её мысли всё ещё возвращались к её проблеме. Лучше было не волноваться и сосредоточиться, но она знала, что эта ситуация будет постоянно всплывать в её голове. Даже в нарастающей панике она старалась как можно быстрее вернуться на правильный путь. Экзамен был общеизвестно сложным, и многим студентам было трудно сдать его вовремя.

Ей нужна была каждая секунда, которую она могла получить. У неё была природная способность писать быстро и связно, но даже её беспокоила сложность некоторых практических тестов, которые она выполняла. Энергетический напиток был аномалией, к которой она не была готова, она приняла его в момент нервного срыва. Даже если бы она позаботилась о том, чтобы сходить в туалет перед экзаменом, она бы не взвалила на себя эту лишнюю ношу. Она дважды проклинала себя за то, что не подготовилась должным образом и за то, что снова позволила мочевому пузырю завладеть её мыслями.

Поскольку класс был таким маленьким, все, по крайней мере, разговаривали. Несмотря на то, что это было сложно, это была довольно интересная тема. Каждый из учеников был амбициозным и умным, хотя они были ещё подростками. Многие мальчики и даже несколько девочек находили Элисон довольно привлекательной, и это правильно — она была хороша собой в духе соседской девочки. Она была среднего роста и телосложения, с пышными формами и чашками B, которые идеально дополняли её фигуру. Её каштановые волосы средней длины обычно были убраны за волосы, и фантазии подростков часто вспыхивали, когда она возвращала эту прядь на место. Тем не менее, несмотря на столько заинтересованных сторон, Элисон решила сосредоточиться на школе. У неё всё ещё были друзья, на самом деле довольно много, и она была хорошо известна благодаря многочисленным внеклассным мероприятиям, в которых она принимала участие.

Её мысли вернулись к мочевому пузырю, и, не задумываясь, её рука потянулась к промежности. Руки Элисон толкнули ярко-синюю юбку её школьной формы в её письку, и она почувствовала, как её лицо покраснело, когда она быстро огляделась, чтобы убедиться, что никто не заметил её неловкий момент. К счастью, все были полностью сосредоточены на экзамене, многие из них сморщили лица от сосредоточенности. Вздрогнув, она снова перевела взгляд на собственный осмотр. С лицом, всё ещё красным, она сняла свой чёрный блейзер и положила его на землю, ослабив галстук и расстегнув верхнюю пуговицу своей белой блузки. Тонкий материал намекал на её розовый лифчик, который подходил к её трусикам. Элисон никогда бы не призналась в подобных глупых суевериях, но она всегда чувствовала себя счастливее, когда носила этот комплект нижнего белья. Она очень надеялась, что сегодня они принесут ей удачу.

Был сделан ещё один вопрос, и она позволила себе взглянуть на часы на стене, под которыми сидели учителя. Она увидела, что прошло ещё полчаса, и была счастлива видеть, что идёт почти по графику, может быть, даже немного опережает то, что ей нужно было. Она подумала о том, чтобы спросить учителей, можно ли ей пойти в туалет и облегчиться, хотя она была уверена, что они скажут «нет». Они не хотели давать людям возможность обманывать, хотя шансов на это было немного. Более того, она не хотела привлекать к себе внимание. Подняв блейзер, она положила его на колени, когда очередной спазм сотряс её мочевой пузырь. Становилось плохо. Тем не менее, она снова сосредоточилась на экзамене — теперь её план состоял в том, чтобы закончить экзамен как можно тщательнее, по-настоящему сконцентрировавшись и убедившись, что она набрала каждый балл. Тогда она могла бы рискнуть попросить прощения и чувствовать себя в безопасности, зная, что сделала всё, что в её силах.

Прошло ещё некоторое время, прежде чем она почувствовала, как её мочевой пузырь дёрнулся. Чувствуя, как её лицо снова краснеет, она полезла под блейзер как можно деликатнее, планируя удержаться — хотя эта мысль наполняла её стыдом, она надеялась, что блейзер скроет её действия от других учеников. Ей очень не хотелось, чтобы кто-нибудь видел, как она ведёт себя как ребёнок — сплетни быстро распространялись по маленькой школе, и, хотя она могла делать вид, что ей всё равно, она не хотела, чтобы люди смеялись над ней. Она медленно двинула руку к своей письке, медленно приближаясь, а затем громкий голос выкрикнул: «Полчаса осталось!»

Она не ожидала этого. Её лицо стало свекольным, когда струя мочи вырвалась из её письки, увлажнив её розовые трусики. Хотя это не было сильным скольжением, она чувствовала тёплую влажность своей промежности, и её мысли забились в панике. Быстро переместив руку к промежности, она издала тихий стон, поняв, что только увеличила вероятность того, что влажность просочится на её юбку. Хотя она никогда раньше не проверяла его, она была почти уверена, что материал не был водонепроницаемым изнутри.

Сжимая свою письку, несмотря на то, что знала об этом, она заставила себя успокоиться. Объявление означало, что экзамен почти закончен, и она надеялась, очень надеялась, что сможет пройти остаток пути без происшествий. Прежде чем вернуться к экзамену, она быстро огляделась; все продолжали писать. Глядя на свою работу, она увидела, что отвечает на последний вопрос — эссе, которое займёт все полчаса. Мочевой пузырь всё больше и больше отвлекал её внимание, но она поёрзала на своём месте и протолкнулась вперёд. Влажность в её промежности остыла до температуры её тела, и она попыталась не обращать на это внимания.

Посмотрев на часы, она отложила ручку. Оставалось десять минут. По крайней мере, она закончила, но теперь ей не на чем было сосредоточиться, кроме своего мочевого пузыря. Её вздувшийся живот упирался в резинку юбки, отчего дела становились ещё более срочными. Она трясла ногами и умоляла, чтобы прошло ещё немного времени. Она снова подумала о том, чтобы спросить учителей, но, оглянувшись, поняла, что ещё несколько человек начинают заканчивать, и она рассудила, что они не захотят подпускать ни одного ученика так близко к концу, чтобы не вызвать давку людей. кому «нужна была в*нная».

Когда она думала об этом, её разум, должно быть, слишком долго задерживался на мысли о туалете. Струя вырвалась из её сжатой письки, и слёзы начали появляться в её глазах, когда она почувствовала, как влага распространяется дальше по её промежности и на её попу. Оно определённо должно было начать промокать, поэтому она заставила себя хотя бы отпустить переднюю часть юбки, чтобы она была видна только сзади. По крайней мере, тогда у неё будет шанс спрятать это, завязать блейзер вокруг себя и двигаться быстро после того, как все разойдутся. Она думала о неизбежной толпе людей, которые соберутся снаружи, говоря о том, как они сдали экзамен, но знала, что если её прикроют, она сможет просто быстро пройти и надеяться на лучшее. Это был не самый лучший план, но он был составлен из паники.

Минутная стрелка медленно приближалась к часовой. Она сделала это. Надзиратели встали и закричали: «Ладно, всё, ручки вниз! Это значит сейчас!» и люди начали толкаться к выходам. Глядя, как другие встают, её промокшие трусики, казалось, прилипали к ней так, что она не могла игнорировать. Она знала, что если все не уйдут быстро, а под этим она имела в виду прямо сейчас, то всё станет намного хуже. Она думала о том, что все скажут, как посмеются — она оставит в школе наследие как обмоченная выпускница. Она пошевелилась и почувствовала, что влажность тоже сдвинулась. Она снова забеспокоилась о том, насколько большим будет мокрое пятно на её юбке.

Она вернулась в комнату и заметила, что что-то не так. Не все студенты ушли. Слёзы навернулись на её глаза, она кое-что поняла. заминка. Некоторые ученики получали дополнительное время на экзамене, как правило, из-за дислексии или чего-то подобного. Блядь. Она об этом не подумала.

Вырвался ещё один рывок, и она сжала изо всех сил. Скоро придут учителя и спросят, почему она не ушла. Люди узнают, что произошло.

В панике она вырвалась. Её трусики снова пропитались мочой и быстро перетекли на юбку. Униженная, моча вытекла из неё. Она не могла это остановить. Раздалось очень лёгкое шипение, но, к счастью, никто не был достаточно близко, чтобы его услышать. Но, вырвавшись из шока, она поняла, что пластиковое сиденье вмещает не так много жидкости. Скоро это перельётся.

Она приняла решение попытаться встать. Но она не могла остановить поток. Её ноги превратились в желе. Она положила голову на стол, прикрывая их руками. Вскоре она услышала, как моча стекает с сиденья на пол, и начала тихонько плакать. Сквозь звук мочи она могла слышать вздохи и бормотание, сплетничающие подростки, слишком жаждущие этой пикантной новости. Она обмочилась. Скоро все будут знать.

Обеспокоенный учитель подошёл и прошептал: «Всё в порядке, Элисон?» Несмотря на то, что учитель пытался говорить тихо, его слова, казалось, эхом отзывались в ней, распространяясь так, что все могли слышать. В комнате осталось всего около шести студентов, и все они переглянулись. Многие хихикали, в то время как другие просто сочувствовали ей. Она не была плохим человеком, она этого не заслужила. Как можно тише она прошептала в ответ: «Я… я попала в аварию». Дальнейший смех был достаточным доказательством того, что она шептала недостаточно тихо.

Учительница быстро помогла ей встать на ноги, и она тут же заметила, что всё полностью промокло. Она не могла скрыть это ни от кого. Слёзы полились быстро, когда она подумала обо всех детях, многие из которых были младше, которые будут смеяться над ней и говорить о ней в шутку долгие годы. Учитель собирает её сумку, выхватывает у неё блейзер, но быстро отпускает, когда понимает, что он мокрый. Он сочувственно обнял её и вывел к выходу, сопровождаемый небольшими взрывами смеха. Многие из тех, кто радовался её смущению, были возбуждены увиденным, но прикрывали это насмешками. Позже, когда они задумаются об этом, это будет всё, о чём они думали. Пока это были забавные сплетни.

По какой-то малой милости другой учитель вывел остальных учеников из спортзала, где проходил экзамен. Учительница провела её в главный кабинет, где сидела только школьная секретарша. Когда учительница объяснила, что произошло, она заметила, как на лице секретарши появился лёгкий проблеск смеха. Ей самой было чуть за двадцать, и боль пронзила её до глубины души, когда Элисон отвернулась от секретарши, которая прикрывала рукой свою улыбку.

«Нет проблем, у нас должна быть запасная одежда, в которую вы сможете переодеться. Вот, возьми этот целлофановый пакет для своих… грязных вещей. Вот, я дам тебе где-нибудь переодеться.

Секретарь постучал в дверь кабинета заместителя директора, тот открыл её с поднятыми глазами. Было очевидно, что произошло, когда она увидела состояние студентки последнего курса, мокрое пятно, начинающееся у неё от промежности и до самого переда юбки, промокшие серые носки и едва сдерживающие слёзы.

Учительница быстро вышла и позволила ей воспользоваться кабинетом, чтобы переодеться. Как только она осталась одна, Элисон позволила себе глубоко заплакать. Ей нужно было это сделать. Она начала снимать промокшие вещи, всё ещё стоя возле двери. Она начала со своих туфель, бросив их в сумку. Потом её носки, которыми она вытирала бёдра. Затем она взяла предложенную ей юбку, запихнув её вместе с остальными. Она кончила в трусики, и слёзы снова захлестнули её. Она сняла их, вытирая ими свою письку. Она думала о том, что всё это казалось дурным сном. Это была даже лёгкая фантазия, которая у неё была раз или два, когда она унижала себя перед людьми, которые так её уважали. Взяв стопку запасной одежды, которую ей вручила секретарша, она с содроганием поняла, что трусики, которые ей дали, явно предназначались для кого-то намного моложе. Они не ожидали, что пожилые люди будут мочиться. Хотя аварии случаются.

Её дразнили по этому поводу. Когда на следующий день она вернулась в школу, её повсюду преследовали смешки. Вся школа знала. Они даже пошутили об этом во время выпускного собрания в последний год, некоторые из более злых детей, помещающие слайд в традиционные фальшивые награды, показывают, что она «скорее всего получит пятёрку по результатам экзамена». Она вздрогнула, чувство, к которому она привыкла. Однако она преодолела это. Её результаты вернулись, и, хотя ей не хотелось повторять это, она почти ухмыльнулась, думая о том, как необходимость пописить заставила её мозг работать торопливо, но сосредоточенно. Элисон уехала в университет своей мечты, радуясь тому, что всё это ребячество позади, и начать с нового имиджа; взрослый человек, готовый конкурировать с другими умными молодыми людьми и готовиться к одной из самых сложных работ. Она просто надеялась, что никакие несчастные случаи больше не испортят её имидж.

*004*2015-10-14 23:20

Спасибо! Рад, что вам, ребята, понравилось, я надеюсь опубликовать ещё несколько в будущем (как только я начну его писать).

