Представление на конкурс рассказов: Октоберфест от Foxlover

Автор: Flush [x] (-)

*000*2011-12-27 21:24

Это запись для конкурса по написанию рассказов; автор рассказа Фоксловер

, я просто посыльный. Наслаждайтесь этим произведением искусства, оставьте небольшой комментарий, чтобы поблагодарить автора, если вам понравилось, я уверен, что он это оценит.

С окончательными результатами конкурса рассказов можно ознакомиться здесь.

Октоберфест

24-летняя Криста выругалась, лихорадочно ища свою любимую рубашку. Рок-концерт на Октоберфесте должен был начаться 12 минут назад, и она планировала встретиться там со своими подругами, чтобы провести ночь лихорадочного, (не очень) невинного веселья. Наконец она нашла его, неоново-оранжевый кроп-топ, который достаточно прикрывал её, чтобы она не выглядела распутной, но достаточно открывал её, чтобы порадовать зрителей-мужчин. Она решила не носить лифчик; если эта ночь пройдёт по плану, она ей не понадобится. Её полные пухлые груди с чашечкой D натянулись на ткань, когда она натянула её. Она зашла в в*нную, чтобы проверить свой внешний вид. Её гладкое, бледное лицо слегка поблёскивало в флуоресцентном свете её в*нной. Одной рукой она разгладила перед своей узкой юбки, а другой быстро убрала шелковистые каштановые волосы с карамельных глаз.

Схватив ключи и три упаковки энергетических напитков Monster, она выбежала из своего многоквартирного дома и спустилась по лестнице к своей Acura. Торопливо вставив ключи в замок зажигания, она выпила банку «Монстра» и начала пятиться с места. Выехав на шоссе, она почувствовала лёгкое покалывание в животе — сигнал о том, что её мочевой пузырь начал наполняться. Она отмахнулась, уверенная, что на концерте сможет найти туалет. Когда она подъехала к стоянке, она сразу же услышала восторженный крик, когда её поприветствовали её лучшие подруги Джессика, Рэйчел и Скай. На всех были такие же юбки, как у неё, и, как заметила Криста, очень обтягивающие рубашки, мало чем отличавшиеся от неё, которые как нельзя лучше обтягивали их крепкие фигуры.

«Давай, Крис, концерт вот-вот начнётся!» — закричала Джессика, яркая, жизнерадостная блондинка из компании, её поразительно голубые глаза горели от волнения.

«Ребята, помните, мы должны быть умнее в этом… мы не хотим делать ничего, о чём будем жалеть…» прошептала Рэйчел, довольно высокая брюнетка с изумрудными глазами.

— О, да ладно, Рэйч, — вздохнула Скай, стройная, довольно сладострастная кавказская красавица с пухлыми рубиново-красными губами и густыми сочными угольно-чёрными волосами. — Что, ты думаешь, кто-то из нас пришёл сюда, коммандос?

Рэйчел посмотрела на Скай. «Это именно то, что я думаю».

Скай дьявольски улыбнулась. «Никогда не знаешь, что может случиться на этих вещах. Если представится возможность, лучше быть готовым, верно?»

Четыре девушки пробивались к центру толпы, безумно аплодируя, как и все остальные. Они кричали, танцевали и выпивали бутылку за бутылкой Monster, чтобы подпитывать свои восторженные крики. Наконец, после пятой песни, Криста заёрзала. Её мочевой пузырь определённо привлекал внимание теперь, когда она выпила 5+ энергетических напитков. «Эй, ребята», — крикнула она сквозь оглушительную музыку и шум толпы. — Я скоро вернусь, мне нужно пописить. Она повернулась, как ей казалось, к туалетам, но тут же поняла, что не может выйти за пределы их маленького круга пространства. Толпа была набита на километры вокруг.

«Это нехорошо…» — подумала она, когда от мысли об отказе в облегчении её мочевой пузырь, казалось, наполнился ещё больше. «Мне нужно пописить, а я даже пошевелиться не могу!» Она повернулась к своим друзьям и не удивилась, обнаружив, что они находятся в разной степени срочности. — Вы тоже, ребята? она вздохнула. Скай кивнула, переминаясь с ноги на ногу. «Мы поглощали Монстра так же, как и вы; мы все собираемся сломать гайку». Несмотря на своё отчаяние, Кристе пришлось улыбнуться, услышав прямое описание подругой их затруднительного положения. «Что будем делать, ребята? Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен идти!» — простонала Джессика, массируя свой раздутый живот. Рейчел пожала плечами. «Похоже, нам придётся его подержать», — она вдруг наклонилась. «Сотрите это. Я НЕ МОГУ это удержать!»

Криста оглядела своих вспыхнувших друзей, пытаясь что-то сообразить, как вдруг; рука схватила её за попу сзади. «О нет, нет, нет, не сейчас, ПОЖАЛУЙСТА, не сейчас», — со страхом подумала она. Она забыла подумать, что на этом концерте будут извращённые щупальца; громкая музыка и присутствие тысяч людей обеспечивали идеальное прикрытие. Ей просто повезло, что она станет одной из сегодняшних целей. Обычно, будучи авантюристкой, она приветствовала бы лёгкие ласки, но теперь, когда её мочевой пузырь хныкал от облегчения, она знала, что не выдержит этого нащупывания. Она в ужасе повернулась к своим друзьям и одними губами прошептала: «Думаю, кто-то пытается меня ощупать».

Они смотрели на неё в замешательстве, пока их глаза не расширились от осознания. У Рэйчел было выражение жалкого отвращения, у Джессики был скрытый смех, у Скай — ревность. Они попытались подойти к ней, делая небольшие шаги, чтобы больше не напрягать свои переполненные мочевые пузыри. Потом вдруг остановились. Криста с ужасающей уверенностью поняла, что у бродяги должны быть друзья, и что фигурки и яркие футболки её и её друзей должны были привлечь их, как мотыльков на пламя. Рука на её попке начала скользить вверх и вниз, лаская плавный изгиб. Она невольно вздрогнула. Это был не любитель. Он знал что делает. Криста не могла повернуться, чтобы остановить мужчину, который гладил её сзади. Никто не слышал её мольбы о помощи. Она решила, что лучше всего будет потерпеть, и надеялась, что её растлитель быстро покончит с ней и пойдёт дальше.

Ласкатель скользнул рукой между её ног и начал поглаживать губы её письки через ткань трусиков. Она ахнула и посмотрела на своих друзей. Их лица были масками возбуждения и отчаяния. Она видела, как шуршат юбки её подруг, когда незнакомые руки сжимают их попы. Криста предположила, судя по закрытым глазам Рэйчел и тому, как она прикусывала нижнюю губу, что даже её вечно хладнокровная подруга не могла сопротивляться её всепоглощающему удовольствию. Криста невольно двигала бёдрами в такт пальцам, чтобы усилить трение.

Ощупь убрал руку с её клитора. Она вздохнула с облегчением и начала ковылять прочь, когда рука скользнула в её трусики и снова начала гладить её, на этот раз касаясь её голой письки. Она ахнула, когда ощущение пальцев в кожаных перчатках терзало её женственность, одновременно приближая её к несчастному случаю. Концерт вокруг неё был просто глухим рёвом; ощупывание притупило её внешние чувства. Краем глаза она увидела, что другие щупальца нашли свой путь к писькам девочек. Криста могла ясно видеть вздувшиеся очертания их мочевых пузырей.

Рэйчел попала в беду; Она хныкала и подпрыгивала, но не предпринимала попыток убежать; жажда удовольствия её тела не позволяла ей уменьшить нагрузку на мочевой пузырь. Ещё через несколько минут Рэйчел превзошла свой предел, и она бросила всё в спешке, здесь золотой нектар свободно хлынул между её ног, собираясь у её ног. Скай и Джессика действительно сбежали, но они были настолько возбуждены, что начали заниматься каким-то лесбийским твистером. Их раздутые животы и влажные влагалища прижались друг к другу в своего рода эротическом танце. Не в силах больше сдерживаться, обе девушки сдались, моча каждой девушки залила промежность другой.

Видя, как вся эта моча выливается, отчаяние Кристы возрастало; её конец был близок, и она знала это. Мужчина позади неё поднял другую руку и начал ласкать её левую грудь. Она тихо ворковала; её соски были чрезвычайно чувствительны. Она начала работать бёдрами, чтобы сохранить тот небольшой контроль над своим мучительно полным мочевым пузырём. Почувствовав её ёрзание, щупальец увеличил скорость и силу, приняв это за приглашение идти дальше. Криста могла чувствовать, как её соки капают из её влагалища, пока мужчина продолжал массировать её кнопку удовольствия. Теперь она сходила с ума, страстно желая одновременно и мочиться, и приближающегося оргазма. Её ноги не могли перестать двигаться; она была на небесах, но ей пришлось так сильно помочиться.

Струи мочи теперь струились в руку мужчины, пока стимуляция продолжалась. Он немного помолчал, а затем медленно, намеренно убрал руку с её твёрдых, как камень, сосков. Он обхватил ладонью выпуклость на её животе и начал нежно сжимать её, как воздушный шар с водой. Итак, он догадался, что ей нужно в туалет, и это его возбудило. Слюна начала стекать по её подбородку, пока он мучил её мочевой пузырь и стимулировал клитор.

«Боже мой… Мне так плохо, — подумала она, — я хочу уйти… о, но эти пальцы такие ХОРОШИЕ…». Капли пота начали формировать маленькие ручейки по её лицу, когда она начала трескаться. Этот парень воздействовал на неё так, как не удавалось ни одному из её предыдущих партнёров, и его рука выдавливала мочу прямо из неё. Она снова брызнула в руку, потирающую клитор, и в ответ он потёр и прижал сильнее. Криста отчаянно застонала, в уголках её глаз выступили слёзы. Её тыквенный мочевой пузырь сжимался, когда его нельзя было сжать. Она больше не могла сдерживаться; теперь она безудержно извергала горячую мочу, и её клитор терпел все дразнилки, которые только мог выдержать.

Ласкатель убрал пальцы с её письки и живота, но она не могла рискнуть убежать, не сотрясая мочевой пузырь. Она услышала, как что-то расстегнулось, и с холодком поняла, что вот-вот произойдёт, когда что-то твёрдое, но мясистое проткнуло вход в её комнату удовольствий. Мужчина начал колотить её, его железный стержень ударил по её перенапряжённому мочевому пузырю. Криста стонала и стонала, по её лицу текли слёзы от отчаяния и экстаза. «Боже мой…» подумала она про себя, «его член, он бьёт мой мочевой пузырь, я собираюсь пописить… но он такой толстый… я… я ничего не могу с собой поделать…» Наконец обе её плотины лопнули; моча и сперма вылились из неё на весь член мужчины. Он вынул свой член, и Криста рухнула на травяной пол. Он усмехнулся и отошёл в поисках очередной отчаявшейся жертвы; оставив Кристу рухнуть на землю.

