Отчаянные истории древнего города

Автор: Quackduck

*000*2021-08-01 23:26

Джипси проснулась в полубессознательном состоянии, когда луч утреннего солнца ударил ей в лицо. Долгая ночь пьянства привела её к тому, что она проспала. Его воздействие также ощущалось в её опухшем мочевом пузыре, который казался настолько полным, что мог лопнуть. — О, чёрт, — обеспокоенно пробормотала она, садясь и засовывая руку между ног. Ей всегда приходилось идти, когда она просыпалась утром, но обычно не так сильно. Почему она так беспокоилась об этом?

Каждое утро можно было найти Джипси, отчаянно извивающуюся, когда она подметала возле Магазина Стекла. Видите ли, она была служанкой у владельца магазина, и её апартаменты были отделены от здания. Ей разрешалось пользоваться удобствами только после того, как фасад магазина был хорошо вымыт, и ей не разрешалось иметь собственный ночной горшок.

Она схватила метлу и поспешила к своему посту. Ей не только нужно было идти хуже, чем обычно, но она так опоздала, что на земле скопилось значительно больше листьев и беспорядка, чем то, что ей обычно приходилось расчищать. Это займёт какое-то время.

Бедняжка едва могла сосредоточиться. Она постоянно шагала взад-вперёд, шагала высоко и сводила бёдра вместе, не в силах оставаться на месте. Она привыкла к тому, что её руки остаются на метле, но в тот день это было более сложной задачей. Она вспотела, но было даже не так жарко. Она скрутила ноги и выставила попу, угроза утечки проявилась в виде покалывания в уретре. Её мочевой пузырь был так сдавлен платьем.

Взгляды, которые она получала от остальных горожан во время этих проявлений отчаяния, варьировались от отвращения, сочувствия до извращения. Ни один из них Цыган не оценил. Она научилась концентрировать своё внимание на текущей работе, не говоря уже о задержке мочи, чтобы покончить с ней как можно быстрее. Она устало вздохнула, опираясь на метлу и зажав руки между бёдрами.

Окно магазина распахнулось. — Цыган! Может, тебе бы не пришлось так ссать, если бы ты пошла на работу раньше!

— Я проспала, сэр, — отозвалась она, поспешно возобновляя подметание. Она подозревала, что владелец магазина был извращенцем, но сказать было трудно. На самом деле держать её в отчаянии было довольно эффективным способом заставить её работать быстрее в большинстве случаев. Но наступает момент, когда потребность становится слишком сильной, чтобы служить мотиватором, и в конечном итоге просто препятствует её способности выполнять работу.

Это был один из тех случаев.

Когда она заставила себя держать руки на метле, она почувствовала, что дрожит. Её мочевой пузырь вытолкнул рывком, заставив её упасть на корточки, согнувшись пополам и удерживая себя. Её работа была сделана только наполовину, и она серьёзно сомневалась в своей способности удерживать всю свою мочу намного дольше. Ощущение слишком большого количества мочи внутри неё начало причинять ей сильную боль. Она подтянулась как можно выше, не в силах встать прямо. Джипси пришлось так сильно помочиться, что она не могла думать. Она справилась с оставшейся частью работы так быстро, как только могла, и бросилась к двери, стуча дверным молотком и отчаянно извиваясь, пытаясь не помочиться.

Хозяин магазина подошёл к окну.

«Это не выглядит сделано!» - крикнул он.

«Пожалуйста, сэр, я больше не могу сдерживаться. Мне так больно. Мне нужно идти прямо сейчас, иначе я не выдержу!»

— Держи себя в руках! Ты же взрослая женщина, да?

— Д-да, сэр, я просто… я не могу… — он уже ушёл. Она снова потекла, пока ковыляла обратно к метле. Её наполненный мочой мочевой пузырь кричал, чтобы его опорожняли, обжигая острой болью. «Я не могу этого сделать…» — захныкала она, схватившись за промежность. Мужчина в шляпе ухмыльнулся её затруднительному положению. Женщина сделала вид, что не видит. Цыган буквально умирал от желания поссать, не в силах остановить течь, которая началась и, казалось, не прекращалась. Когда всё её тело начало трястись, она поняла, что начинает плакать. Эта капля превратилась в утечку. «Ой!» — простонала она, сжимая бёдра и сжимая письку. Она побежала в свою каюту, когда тотальная шипящая струя хлынула в её нижнее бельё, оставляя за собой мочу. В уединении собственного дома она отпустила, литры жёлтой мочи стекали по её ногам и образовывали под ней огромную лужу. Она не могла не стонать. Её ноющий мочевой пузырь, наконец, освободился от содержимого, из-за которого он растянулся слишком долго.

