Заключение Чёрной вдовы

Автор: Sapphire3619 [x] (f)

*000*2015-05-17 13:53

По предложению bashfulbeauty16. Это первое, что пришло в голову при просмотре фильма. Гораздо короче, чем я обычно пишу, но я немного колебался, так как это моя первая попытка написать настоящий фанфик без использования оригинальных персонажей. Спойлеры, я полагаю, хотя ничего особенного, я думаю? Тем не менее, если вы очень заинтересованы в том, чтобы каждая сюжетная точка фильма оставалась неожиданной, возможно, не читайте :) Надеюсь, вам понравится!

###

Пока армия роботов Альтрона гудела по цитадели, создавая чёрт знает что, Наташа Романофф сидела в своей камере, сгорбившись над импровизированным телеграфом, и нажимала сообщение, которое, как она могла надеяться, найдёт Бартон.

Быть запертым в соковианской тюремной камере психопатом, владеющим искусственным интеллектом, суперботом, возможно, было новым опытом для Чёрной Вдовы, но она никогда не теряла веру в свою лучшую подругу и их команду. Она знала, что Соколиный Глаз сможет найти её закодированное сообщение и привести Мстителей. Тем не менее Нью-Йорк находился далеко от Восточной Европы, и в её келье не хватало многих предметов первой необходимости. Точнее, туалет.

Наташа слегка вздрогнула, когда её мочевой пузырь сжался. Будучи Чёрной вдовой, её, конечно же, приучили игнорировать потребности своего тела или откладывать их на гораздо более длительный срок, чем большинство людей могут вынести. Это пригодилось во время драки или продолжительного допроса. Однако сейчас она не сражалась. Она просто… застряла, по крайней мере, ещё на несколько часов.

Удовлетворённая тем, что её импровизированный телеграф сработал, Наташа прислонилась к стене камеры. Она сильно падала от адреналина последних нескольких дней. Мышцы болели, она была голодна, и ей нужно было в туалет. В каменно-бетонной комнате она вряд ли найдёт утешение для своего больного тела, и она была уверена, что Альтрон не собирался кормить её или выпускать в туалет.

Вздохнув, она соскользнула на пол, положила голову на руку и немного покрутила нижней частью тела, пытаясь найти положение, которое позволило бы ей поспать несколько часов. Резкие боли в нижней части живота сигнализировали о переполнении мочевого пузыря, но она старательно их игнорировала. Писить в камере было негде, да и сон сейчас был важнее.

###

Через Атлантический океан глаза Клинта Бартона загорелись, когда он просматривал старые шпионские каналы. Серия знакомых щелчков сообщила ему, что он нашёл сообщение Наташи. Внимательно слушая, он записал сокращённую информацию.

После нескольких лихорадочных минут и добавления нескольких неожиданных новых членов команды Мстители благополучно оказались на борту QuinJet. В кабине Соколиный Глаз яростно сжал рычаги управления, желая найти своего друга.

В хвосте самолёта доктор Бэннер нервно заёрзал. Брюс знал, что остальная часть команды готовится к финальной битве против Альтрона; он просто хотел убедиться, что Наташа в безопасности.

###

Через несколько часов Наташа проснулась от лязга металла и хаоса. Годы тренировок позволили ей быстро проснуться, мгновенно ориентируясь в своём окружении. Холодные каменные стены соковского военного комплекса, толстая железная решётка камеры…

С разочаровывающим шоком от осознания Наташа почувствовала большое пятно липкой прохладной влаги вокруг своих бёдер. Взгляд вниз показал ей довольно большую лужу на каменном полу — она обмочилась во сне.

Прежде чем она успела обдумать этот вопрос, она услышала звук, одновременно желанный и неприятный.

«Наташа!» — позвал Брюс, лихорадочно обыскивая пустынные залы цитадели советских времён. «Наташа!!»

Неожиданная волна смущения обрушилась на Романову. Конечно, Бэннер должен был найти её. Единственный член команды, которого она хотела видеть больше, чем коллега, больше, чем способный боец. Стиснув зубы, она крикнула: «Сюда!»

Брюс, спотыкаясь, выскочил из-за угла, неся почти комично большой пистолет. «Слава Богу!» воскликнул он. — Я тебя вытащу. Вот, я принёс ключ, — добавил он с застенчивой ухмылкой, указывая на оружие.

Наташа попыталась улыбнуться и прижалась к стене, когда Брюс открыл замок. Бросив пистолет, он толкнул калитку и бросился к Наташе, когда она поднялась на ноги.

«Вы ударились?» — спросил Брюс, обхватив её подбородок, чтобы заглянуть ей в глаза. — Мы добрались сюда так быстро, как только могли. Он тебе что-нибудь сделал?

Наташа была ошеломлена, чувствуя, как слёзы наворачиваются на её глаза. Это была далеко не самая ужасная передряга, из которой ей выпадало, но она почему-то была так рада видеть Бэннера. — Я в порядке, — пробормотала она, слегка качая головой.

Взгляд Бэннера пробежался по телу Романофф, проверяя наличие крови и травм. Вздрогнув, он остановился на луже на земле рядом с ней. Медленно он взглянул вверх, на этот раз заметив тонкие полосы влаги на штанинах её чёрного комбинезона.

Увидев, что Брюс узнал её несчастный случай, Наташа судорожно вздохнула.

«Нат…» прошептал Бэннер, его тёмные глаза были полны беспокойства.

При других обстоятельствах Наташа стряхнула бы его. Она бы саркастически пошутила по поводу отсутствия удобств в камере или, может быть, сказала бы что-нибудь о большей важности миссии.

Но Баннер был другим. Он знал, каково это, когда ты делаешь что-то, что выходит из-под твоего контроля. И она была измучена, обижена и совершенно не знала, как они смогут победить армию роботов, возглавляемую самосознательной интеллектуальной программой, созданной двумя умнейшими людьми, которых она знала.

С блестящими глазами Наташа встретила встревоженный взгляд Брюса. Объективно, она прошла через гораздо худшее, но почему-то обмочиться было для неё последней каплей.

«Я не знаю, хочу ли я ещё этим заниматься», — сказала она слегка дрожащим голосом.

Без секунды промедления Брюс обнял смертоносную убийцу, крепко обнимая её. — Тогда не надо, — пробормотал он ей в волосы.

Одинокая слезинка скатилась по щеке Наташи, когда она позволила себе раствориться в защищающих объятиях Бэннера. «Какой у меня есть выбор?»

Со стальной решимостью, редко встречающейся у тихого доктора, Брюс отстранился и пристально посмотрел на Наташу. — Я серьёзно, — сказал он искренне. — Я не могу снова оказаться рядом с невинными людьми, а ты… — Его взгляд смягчился. «… ты сделал достаточно».

Наташа колебалась, всё ещё чувствуя на ногах холодную влагу от аварии. «Это ты имеешь ввиду?» она спросила. — Ты пойдёшь со мной?

Два дня назад Брюс никогда бы не согласился. Но теперь, увидев перед собой Романову, всё, что он хотел сделать, это убежать, забрав её с собой, убедившись, что никто больше не причинит ей вреда.

— Да, — прошептал он.

И пока Мстители носились по городу, эвакуируя жителей, Чёрная Вдова взяла Брюса Бэннера за руку, отправившись к своей спокойной жизни.

*002*2015-05-20 19:56

{{:

ОМГ это было очаровательно! :) спасибо вам огромное! Я люблю это! И мне особенно понравилось, как вы вписали это в сюжет фильма!

}}

Я так рада, что тебе нравится! Вы так хорошо описываете эмоции в своих рассказах, что мне особенно лестно, что вы одобряете :)

