Девушки сидят на корточках, чтобы пописить — Страница 2

Автор: Joey1234 [x] (-)

*025*2019-02-22 23:08

Особая благодарность

Привет, ребята, я знаю, что это не по теме из того, что я обычно публикую здесь, но я набрал в Google «девушки, сидящие на корточках, чтобы пописить». Эта тема была первым результатом в Google. Я просто хочу сказать спасибо за помощь в этом. эти без поддержки

*026*2019-03-01 15:15

Привет, ребята, я хочу сказать, что у меня есть амино, продиктованное омораси, и я надеюсь, что некоторые из вас смогут присоединиться или скачать амино в магазине приложений, моё амино называется омораси обсуждение

*028*2019-03-01 18:03

{{2 часа назад люди сказали:

Я думаю, что 12-летняя девочка, скрадывающая угол, ведёт себя нехорошо.

Как девушка в период полового созревания должна держать мочу

}}

Какой смысл в этом

*030*2019-03-01 19:46

{{1 час назад люди сказали:

Девушка полового созревания имеет сексуальное сознание

Так что она стесняется писить на публике

}}

Ну, не будучи девушкой, я бы этого не знал, так что спасибо

*031*2019-03-12 20:42

Часть 7

Тейлор

Тейлор сидела в классе, отчаянно цепляясь за то, что она прошла только половину урока английского, и ей уже дико хотелось пописить, и она боялась, что не доживёт до конца урока.

Она тихо вскрикнула, когда струя мочи вырвалась из её уретры, когда она сжала себя ещё сильнее.

Она знала, что ей придётся попросить учителя пойти в туалет, она подняла руку и спросила учителя, может ли она пойти, поскольку она пролила ещё немного. Удивительно, но учительница согласилась, и она схватила пропуск и выбежала из класса. Она бросилась в ближайшую комнату для девочек, немного подтекая по пути. Подойдя к туалету, она увидела, что он закрыт на техническое обслуживание.

Тейлор ахнула, так как знала, что это комната для девочек в другом конце школы, и она знала, что не сможет туда попасть.

Затем она взглянула на ближайший мусорный бак и поняла, что поблизости не было классной комнаты. Медленно она доковыляла до мусорного ведра, задрала юбку, сняла трусики с одной ноги и выпустила поток. Почти сразу моча хлынула из её усталых удерживающих мышц, заставив её тяжело вздохнуть с облегчением и надеждой, что никто её не увидит. После долгого мочеиспускания её поток прекратился, и она снова надела трусики и уставилась на лужу мочи в мусорном ведре, а затем заметила мокрое пятно размером с теннисный мяч на своих трусиках, слава богу, что сегодня у неё не было мочи.

Конец

Для тех, кто не знает, pe означает урок физкультуры

*032*2019-03-16 19:59

Есть идеи для следующей части

