Сестринство крови — Страница 17

Автор: frostyjr2 [x] (f)

*400*2014-04-22 12:52

Хорошо, вот и последняя часть истории… спасибо за терпение, и я надеюсь, что ожидание того стоило!

Сестринство крови (часть 50)

НАБЛЮДЕНИЕ БУРИ

Рейс JetBlue из Нью-Йорка в Сиэтл, штат Вашингтон

Сегодняшний день

(саундтрек: This Flight Tonight в исполнении

Джони Митчелл)

%https://www.youtube.com/embed/Rxs8wz4Vb9w

(Кланы собираются для битвы…)

На вечернем рейсе в Сиэтл нас было семеро: братья и сёстры, Питер, Петра и Вики, Кэт, Ривер, Ханна и, конечно же, я.

Братья и Кэт сидели в среднем ряду, а Ривер, Ханна и я сидели рядом с ними.

Мы летели первым классом по билетам в один конец. Ханна смеялась, когда покупала их, говоря: «Нет смысла ездить туда и обратно; Богиня знает только, сколько из нас вернётся, если таковые вообще будут».

У неё болезненное чувство юмора, это уж точно.

Но в том, что она говорила в шутку, была правда. Теперь мы были на пути к враждебному клану неизвестной силы и мастерства, чтобы сражаться за нашу свободу и само наше существование.

Мы знали, что снова увидим наших старых противников Криса и Джудит, но личности остальных пяти бойцов останутся загадкой, пока мы не встретимся с ними через несколько часов.

Питер и Кэт тихо сидели, держась за руки, как юные любовники.

Вики оживлённо болтала, взволнованная перспективой встретиться лицом к лицу со своими бывшими мучителями.

Петра слушала, как бы… она казалась чем-то отвлечённой, и, конечно, будучи совершенно особым образом настроенным на мою старшую сестру, я точно знал, что у неё на уме: она снова держится и любит каждую секунду этого.

Так было и со мной.

Для вампира-омо нет лучшего способа отвлечься от того, о чём он не хочет думать, чем начать сосредотачиваться на том, насколько мы сыты и как сильно нам нужно пописить.

Что было довольно плохо, в моём случае. Я просто надеялся, что смогу продержаться большую часть полёта, фактически не обмочившись, независимо от того, насколько другие члены семьи получат от этого острые ощущения или смех.

Я взглянул на Ханну, которая смотрела в окно.

Луна была полной, яркий серебристый шар света освещал лилово-чёрное ночное небо. Это была прекрасная ночь, одна из самых прекрасных, которые я когда-либо видел за всю свою нежить. По крайней мере, так я думал в тот момент.

Может быть, потому что был хороший шанс, что это может быть последний раз, когда я увижу свою семью; это может быть даже последнее, что я когда-либо видел, и точка.

Ханна казалась спокойной; её невозмутимость не нарушалась.

Что бы ни случилось, она приняла все возможные исходы и была в мире с собой.

Без сомнения, все эти годы, проведённые в медитации.

Я посмотрела на другую сторону от себя, где моя младшая сестра Ривер сидела у прохода, покачивая одной из своих стройных ног вверх и вниз, её бёдра были плотно прижаты друг к другу, а одна рука зажата между ними.

Мне было довольно ясно, как она тоже решила справляться со стрессом и давлением.

Я не был уверен, почему она волновалась; видеть её с этой саблей в руках во время наших последних тренировок, о боже, она была восхитительна!

Каким-то образом я знал, что она не проиграет свой матч.

На самом деле все выглядели готовыми… кроме меня.

Теперь я был слабым звеном.

<СЛЕДУЕТ ПРОДОЛЖЕНИЕ> \/###\/

*406*2014-05-01 21:47

Дорогие друзья, поклонники и друзья, я знаю, что в прошлую пятницу я что-то упустил, но вот вторая часть этой главы. Так что я либо опаздываю на прошлую пятницу, либо рано на завтра. Но Ханна сказала бы, что всё происходит так, как должно…

Поэтому вы никогда по-настоящему не опаздываете или рано, но всегда приходите вовремя. Наслаждайтесь!

СЕСТРИНСТВО КРОВИ (Pt. 50 bis)

Рейс Air Canada из Канн в Сиэтл

Сегодняшний день

(саундтрек: This Flight Tonight в исполнении Назарета)

%https://www.youtube.com/embed/4KH_HQD7eOw

Тем временем с противоположной стороны Атлантики семь других путешественников направлялись к тому же месту назначения, некоторые из них были наполнены страхом, а также более осязаемой жидкой субстанцией.

Крис не упустил возможности заставить рабынь-вампиров Джанет и Диану страдать от агонии объятий и унижений от их возможного непроизвольного мочеиспускания во время их полёта из Канн в Сиэтл.

Их единственным утешением было то, что это может быть последний раз, когда им придётся вынести эту пытку, поскольку было очень мало шансов, что они выживут в предстоящем столкновении, если им действительно придётся сражаться.

Однако эта мысль была холодным утешением.

Крис и Бэти сидели по обе стороны от них в центральном ряду, блокируя любую возможную несанкционированную попытку со стороны девушек-рабынь-вампиров направиться в туалет.

Моколо, Цестус и Джудит сидели вместе с другой стороны прохода, Джудит у окна, Моколо посередине, а Цестус в проходе, где он мог следить за Бетти, которая болтала с Крисом. Они хихикали, как злые девчонки, подшучивая над вампирами-рабынями между ними и наслаждаясь каждым моментом отчаяния Джанет и Дианы.

Бэти определённо, казалось, примирилась с тем, кем и чем она стала к настоящему времени, но опять же, у неё действительно не было слишком большого выбора в этом вопросе.

Джудит, как обычно, погрузилась в книгу, читая что-то на своём неразборчивом для всех, кроме её родного венгерского языка.

Моколо погрузился в раздумья, его мысли обратились внутрь себя, как это всегда бывало в спокойные времена; но он думал наперёд, думал о грядущей битве. Это было довольно необычно для него, потому что он овладел искусством быть полностью в моменте, но теперь что-то тянуло его мысли вперёд, как куски металла, притянутые к сильному и совершенно непреодолимому электромагниту. Каким-то образом он знал, когда Джудит воззвала к долгу, который он задолжал ей с тех пор, как она так давно спасла его от тех охотников, что это будет решающий момент в его жизни, и что он, наконец, найдёт ответ на все вопросы. вопросов, которые он так долго задавал себе.

Именно по этой причине он без колебаний согласился присоединиться к ней в этой битве, хотя исход его совершенно не волновал. Он выживет независимо от того, что случилось с другими. Он всегда выживал. Было ясно, что ему суждено всегда выживать… Почему же, подумал он?

Даже у нежити есть экзистенциальные дилеммы, и они не так уж сильно отличаются от тех, с которыми сталкиваются обычные люди: что всё это значит? Почему я здесь и с какой целью?

Конечно, особая природа существования нежити делает вопрос ещё более сложным, поскольку человек продолжает существовать далеко за пределами жизни нормального человека, и какой ценой в конце концов становится его душа?

Чем дольше Моколо размышлял, тем больше тяготили его эти вопросы, но ответы всё ещё казались в лучшем случае неуловимыми.

Что касается Джанет и Дианы, то они обе были полностью в моменте, полностью поглощены своим неотложным желанием выпустить обильное количество мочи, которое наполняло их бедные мочевые пузыри, а также необходимостью сдерживать её до тех пор, пока Крис не разрешит им использовать мочевой пузырь. комната отдыха.

Разрешение, в котором в данный момент отказывали, к большому их растущему отчаянию и к радости Криса и Бетти, которые смаковали каждую маленькую извивку и струйку двух отчаянных рабынь-вампиров.

Предстоял долгий перелёт…

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ> \/###\/

*413*2014-05-17 12:19

Дорогие друзья, фанаты и изверги, я знаю, что прошло некоторое время с тех пор, как я писал здесь, но всё хорошее приходит к тем, кто мочится…

Эээ, я имею в виду подождите… по крайней мере, я думаю, что это то, что я имел в виду.

Ну, так или иначе, вот эта часть!

СЕСТРИНСТВО КРОВИ (часть 51)

ПУНКТ СОВПАДЕНИЯ

Сиэтл, наши дни

(саундтрек: «Полночь» Джими Хендрикса)

%https://www.youtube.com/embed/RGuIt9N2AKA

Когда наш самолёт приземлился в международном аэропорту Сиэтл-Такома, небо было тёмно-серым, и лил холодный дождь, как ни в чём не бывало. Неприятная погода, но, по крайней мере, дневной свет был одним поводом для беспокойства меньше; это была одна из причин, по которой Ханна выбрала Сиэтл местом проведения испытания. Здесь почти всегда серо и идёт дождь.

Теперь мы сели в наш лимузин и направились к месту самой битвы, Сиэтлскому метрополитену.

Если вы знакомы с историей, вы, вероятно, в курсе, что в какой-то момент в конце 1800-х годов тридцать один квартал делового района Сиэтла сгорел дотла, и старейшины города решили восстановить город, а не просто использовать кирпичные или каменные конструкции вместо дерева. но также и для реконструкции улиц, которые в конечном итоге оказались где-то на 3-5 м выше, чем они были, хотя предприятия всё ещё продолжали работать на том, что раньше было на уровне земли в течение довольно долгого времени после этого. Городское решение проблемы высоких улиц и низких тротуаров заключалось в том, чтобы установить на каждом углу лестницы, шаткие деревянные лестницы высотой до 10 м. Красиво, а?

Затем офис коронёра Сиэтла зафиксировал несколько довольно необычных причин смерти в течение следующих нескольких лет, в том числе «непреднамеренное самоубийство» (что часто случалось, когда после ночной пьянки посетитель в нетрезвом состоянии выходил из салуна, поднимался по лестнице, переходил улицу). и пропустить лестницу, спускающуюся с противоположной стороны), или случаи, когда люди были раздавлены лошадьми, которые, испугавшись, рванулись и упали в пропасть по обеим сторонам улицы как раз в тот момент, когда кто-то случайно проходил внизу. Ой…

Ну, в конце концов, тротуары были реконструированы выше уровня старой улицы, но ряд предприятий продолжали работать внизу, как ни в чём не бывало, потому что в новых тротуарах были установлены стеклянные «световые фонари», чтобы дневной свет проникал на улицу. старые тротуары и витрины на этом уровне.

По прошествии некоторого времени некоторые предприятия просто использовали старый первый этаж в качестве подвального хранилища; другие районы вышли из употребления и были заброшены только для того, чтобы стать ночлежками, публичными домами, опиумными притонами и другими «сомнительными» предприятиями, чьё избегание официального контроля и дневного света было непременным условием их дальнейшего выживания.

Разветвлённая сеть улиц под городскими улицами существует и по сей день, прямо под ногами ничего не подозревающих жителей и туристов, идущих прямо над ней. Часть его отреставрировали, и туда проводят экскурсии, но большая часть по-прежнему заброшена, закрыта и недоступна для широкой публики.

Это было метро Сиэтла. Именно здесь наши два клана должны были встретиться, чтобы решить нашу общую судьбу.

###

Мы вытащили карты из шляпы, чтобы определить наших противников; мы сталкивались с человеком из их клана, у которого была совпадающая карта.

Мы каким-то образом должны были победить их всех, но не уничтожив никого из них, или рискнуть взять на себя их зло и заставить их жить через нас.

Они, с другой стороны, абсолютно ничем не рискуют, уничтожая любого из нас.

Пётр вытянул первым… его карта была трефовой дамой. Затем я сунул руку в шляпу и медленно вытащил её. Я держал валета червей.

Петра подошла к своей очереди и получила бубновую королеву. Вики пошла за ней и вытащила Пиковую даму. Ривер нарисовал бубнового короля. Кэт получила карту Королевы Червей. Ханна шла последней; последней оставшейся картой был пиковый туз.

Теперь пришло время нам раскрыть наши карты, чтобы узнать, против кого из них мы будем играть.

Мы все подняли свои карты, чтобы их увидел противоположный клан, и они открыли свои.

«Мы сдаёмся», — сказали Джанет и Диана в унисон, когда они быстро опустили оружие по бокам, а затем бросили его, даже не потратив времени на то, чтобы увидеть, с кем им придётся столкнуться.

Они уже обсудили и спланировали это, и Джанет предположила, что отдать свою судьбу в руки противоборствующего клана, вероятно, будет лучше, чем помочь Цестусу, Джудит и Крис завоевать Вики и Кул, или, по крайней мере, не хуже, чем они уже были.

Крис пробормотал: «Бесполезно, что я тебе говорил?» когда два их меча со звоном упали на твёрдую землю у их ног.

Кэт и Питер оба выглядели очень разочарованными тем, что удача в жеребьёвке дала им этих двух конкретных противников и что они не желали сражаться.

Кэт особенно с нетерпением ждала битвы, и теперь и она, и её возлюбленный были фактически отстранены, обречены пассивно наблюдать за тем, как вызов будет продолжаться без них.

Теперь мы проигрывали в два счёта, нам даже не пришлось драться, но я чувствовал, что остальные матчи не будут решаться так легко.

Петра вытянула бубновую даму, и Джудит держала в руке соответствующую карту.

— Итак, мы снова встретились, — сказала Петра. — Прошло много времени с Порт-де-Ванв.

— Возможно, для тебя, — сказала Джудит. «Но я помню это так, как будто это было только вчера… ты в своём прекрасном чёрном кружевном белье, крепко привязанная к этому креслу и извивающаяся от отчаяния, жаждущая сладкого освобождения… о, Боже, я никогда не забуду, что мы все чувствовали той ночью. ; это было действительно что-то особенное, моя дорогая.

Петра не могла удержаться; её прекрасное лицо вспыхнуло ярко-красным при воспоминании о том дне, который стал решающим моментом в её существовании, направив её на путь, который в конце концов привёл её в это место, в это время и в эту битву.

— Я надеялся, что тогда ты добровольно присоединишься к нам; тебе, кажется, так понравилось, — со смехом сказала Джудит. «Тогда твоя сестра заключила с нами сделку, что она не будет сопротивляться или пытаться сбежать, если мы позволим тебе и твоему брату уйти в тот день, поэтому я должен был отпустить тебя тогда, но я не думаю, что я позволю на этот раз. У нас будут покорные, Вики и Эрика, для шоу, но я думаю, что оставлю тебя как свою личную игрушку.

Теперь она зло улыбнулась.

«Тот факт, что тебе это не так понравится, в отличие от двух других, сделает его ещё лучше… по крайней мере, для меня».

«Ну, для того, чтобы это произошло, ты должен сначала завоевать меня, не так ли?»

Петра подняла катану и мрачно улыбнулась.

Вики подняла свою карту и посмотрела на Криса, который держал в руках соответствующую карту, пиковую даму.

— Похоже, я поняла тебя, «сестра», — сказала она.

«Со мной всё в порядке», — ответила Крис, слегка улыбнувшись.

«Я с нетерпением жду того, что я собираюсь сделать с тобой сейчас, и с тобой, и с той другой маленькой сукой, когда всё это закончится».

Она снова рассмеялась своим злым смехом и сказала: «О, как весело нам будет вместе!»

Затем она добавила: «Ну, мне в любом случае будет весело. Я почти уверен, что ни одному из вас это не понравится так сильно, но ведь в этом-то и смысл, не так ли?

###

(саундтрек: Midnight Lightning, Джими Хендрикс)

%https://www.youtube.com/watch?v=PI5jY8vWd00

Я нарисовал червового валета, и девушка в укороченном чёрном топе из нейлона и лайкры и плиссированной мини-юбке в чёрно-фиолетовую и жёлтую полоску напротив меня держала в руке ту же карту, её длинные аккуратно наманикюренные и полированные ногти выглядели довольно острыми и смертельный. Они были окрашены в тёмно-фиолетовый, почти чёрный оттенок, а помада и тени для век тоже были матового тёмно-фиолетового оттенка.

Почему-то она показалась мне странно знакомой, хотя я мог поклясться, что никогда не видел её до этого момента.

Лицо девушки было довольно хорошенькое, с тонкими чертами, как у красивой куклы. Её гибкое тело было телом подростка, подтянутым и стройным, с плавными изгибами во всех нужных местах.

Её длинные блестящие чёрные волосы были собраны в пучки по обеим сторонам головы и спадали на плечи.

Такая милая… на самом деле, если бы мы встретились в каком-нибудь клубе, я бы нашёл её очень привлекательной, и я бы, конечно, не колебался ни секунды, прежде чем привести её к себе домой.

Но теперь мы столкнулись лицом к лицу, чтобы сразиться, и вполне вероятно, что только один из нас после этого отправится домой.

Она выбросила свою карту и одним плавным и явно отработанным движением взяла в руки обнажённую катану.

— Как дела, Эрика? Я узнаю тебя где угодно; ты выглядишь точно так же, как и много лет назад, — сказала она. Её голос был мягок и женственен, сладко мелодичен и прозвучал в высоком регистре, а в глазах у неё в этот момент было очень странное выражение.

Узнай меня? Откуда она меня знает?

Я должен был задаться вопросом, поскольку она продолжала пристально смотреть на меня сверху вниз.

— Впрочем, я не удивлён, что ты меня не узнаешь. Конечно, с моей стороны многое изменилось с той даты, когда мы отправились в 62-м, чтобы поймать «Трейна на половинной ноте».

«ОМГ… Брэд???»

Я не мог поверить в то, что слышал, и всё же это должно было быть правдой.

«Нет, Эрика… Брэда давно нет. Меня зовут Бетти».

Теперь в её голосе звучала лёгкая истерика; это было почти незаметно, но всё же так ясно для меня.

Мои уши, обладающие не только чувствительностью моей вампирской природы, но и тонко настроенными на изменения тембра после стольких лет игры на валторне, уловили его, пока она продолжала говорить.

«Той же ночью Мастер Цестус нашёл меня и обратил… во-первых, он сломал меня и превратил в эту девочку-подростка; потом он превратил меня в вампира, так что я останусь таким навсегда. А я его рабыня, его игрушка, его маленькая игрушка, и он может распоряжаться мной по своему усмотрению.

Теперь её голос был не только резким, но и с лёгкой горчинкой.

«Сначала я винила тебя… если бы он не увидел меня с тобой той ночью, может быть, он выбрал бы кого-нибудь другого», — сказала Бетти.

«Но теперь я действительно пришёл, чтобы принять и насладиться своим новым существованием… и я хотел бы поблагодарить вас».

«Спасибо мне? Как?»

У меня были проблемы с извращёнными рассуждениями, которые, должно быть, стояли за этим, и извращённой природой того, что она говорила мне сейчас.

«Убедившись, что вы порабощены так же, как и я; только отказавшись от нашей свободы, мы можем стать по-настоящему свободными, милая. Это истина, которую Мастер Цестус помог мне открыть, и истина, которой я хотел бы поделиться с вами сейчас. Мы можем быть сёстрами…

«Извините, но у меня уже достаточно сестёр, и любящая любовница в том числе. Я могу быть покорным омо-вамп, но я добровольно подчиняюсь Ханне, потому что люблю её, — ответил я.

— Я ничей раб, в отличие от тебя.

Глаза Бети вспыхнули красным, сигнализируя о её гневе. Она высоко подняла свой меч и угрожающе двинулась на меня.

«О, вы будете; ты будешь!»

Но я знал, что этого никогда не произойдёт; Я знал, что этого не будет, потому что я заставил Ханну пообещать уничтожить меня, прежде чем я попаду в их руки.

Мы либо уйдём победителями, либо не уедем вообще.

Внезапно она бросилась на меня, рубя меня своим мечом.

Я едва смог уклониться от кончика её острого лезвия, когда оно, казалось, пронеслось мимо меня.

Затем, когда я отступил назад, я понял, что действительно не избежал этого полностью. На горле у меня появился тонкий порез, и теперь из него начала капать голубая кровь, пачкая мою белую блузу.

«Я могла бы уничтожить тебя прямо сейчас», — сказала Бетти, вытягивая клыки во всю длину. Теперь она жадно облизывала багрово-чёрные покрытые инеем губы при виде и запахе моей крови.

«Я промахнулся намеренно. Я не хочу, чтобы это закончилось слишком быстро, и, кроме того, мастер Цестус приказал мне сохранить вам жизнь, если это возможно. Во всяком случае, то, что для нас считается живым.

Я невольно вздрогнул от её слов.

Теперь я понял, что без Ханны рядом со мной я могу просто проиграть и быть фактически схваченным, а не уничтоженным.

Страх перед этим, быть порабощённым на всю вечность только с бедной маленькой Вики и злой Бетти, чтобы составить мне компанию, и Цестус, Джудит и Крис, управляющие нашей судьбой, почти заставил меня потерять контроль над своим переполненным мочевым пузырём и прямо намочить трусики. тогда. Я крепко сжал бёдра и неуклюже встал, скрестив колени и расставив ступни, когда поднял собственный клинок, готовясь к её следующей атаке.

По крайней мере, теперь у меня было некоторое представление о том, насколько быстрым и точным будет её клинок, и я надеялся, что она не ослушается приказа своего хозяина не уничтожить меня. Я знал, что был побеждён в этой битве, и что мне потребуется какое-то чудо, чтобы победить её, но тот факт, что мы все были здесь лицом друг к другу, уже был чем-то вроде чуда, поэтому я не переставал Вера в то, что чудеса действительно случаются.

###

«Ханна Оливейрос… Итак, мы снова встретились. На самом деле я был счастлив услышать, что ты избежал гибели после того, как я оставил тебя калекой на той крыше, — сказал Моколо с кривой улыбкой. — В конце концов, мне было гораздо любопытнее посмотреть, что с тобой станет, если ты продолжишь выполнять свою роль палача Совета.

«И что ты видишь перед собой сейчас? Подходит ли картина к раме?» — спросила Ханна с кривой улыбкой.

«Хотя ты больше не являешься сияющим маяком чистоты, каким был, когда мы впервые встретились друг с другом, ты всё ещё, кажется, сохранил столько своей истинной природы, сколько мог бы кто-либо в твоей ситуации», — размышлял он. — И как тебе удалось это сделать?

«Через качество милосердия и осознание кармы». Ханна ответила. «Каждое действие будет иметь свою цену, а экстремальные действия — самые экстравагантные из всех. И поэтому я уничтожал только тех, кого иначе не мог убедить изменить свои злые пути».

«Тогда ты должна быть действительно убедительна, Ханна Оливейрос, потому что я не чувствую в тебе очень мало зла», — сказал крупный чёрный мужчина. «И всё же здесь мы снова стоим лицом к лицу как противники без какой-либо реальной причины, за исключением, возможно, радости, которая приходит от встречи с опытным и подходящим противником».

###

Когда моя младшая сестра Ривер подняла свою карточку, Цестус рассмеялся.

У них обоих был Бубновый Король.

«Я полагаю, вы думаете, что это будет легко», — сказала она. — Что ж, я сделаю всё, что в моих силах, чтобы доказать, что ты ошибаешься, ты, тощий ползун.

«Я очень на это надеюсь. По крайней мере, постарайтесь не быть уничтоженным слишком рано; Я так долго ждал настоящего боя, — ответил бледный вампир, хотя на самом деле он не ожидал, что маленькая худенькая девочка перед ним доставит ему слишком много хлопот.

Она была даже меньше Бетти, и, несмотря на его суровые тренировки, Бетти ни разу не приблизилась к тому, чтобы победить его в бою на мечах.

С другой стороны, этого следовало ожидать, поскольку у него был сотни лет опыта в руке, стоящей за его клинком.

— Не волнуйся… как я уже сказал, я сделаю всё возможное, чтобы не разочаровать тебя.

Ривер говорила спокойно, но это было спокойствие, которого она на самом деле не чувствовала; внутри неё бушевала буря. Либо она раз и навсегда искупит себя как боец ??в этой битве, либо потеряет всё. Всё или ничего, и на этот раз по-настоящему.

Ни титула, ни чемпионства, ни очков, ни зрителей, ни аплодисментов. Просто их две сабли встретились бы в тусклом свете Подземелья.

Теперь она глубоко вздохнула и улыбнулась.

«Тогда мы будем драться по правилам матча?» — тихо спросила она.

«Правила?» Цест снова рассмеялся.

«Извините, но это не соревнования по фехтованию, моя дорогая девочка. В этом матче самое простое правило: делай всё возможное, чтобы победить. И тот из нас, кто останется в конце, станет победителем».

Высокий бледный вампир поднял свой меч в знак приветствия и сказал: «НА ГАРДИАНЕ!», затем быстро сократил дистанцию ??между Ривером и собой, яростно атакуя.

Ривер парировала и отвечала, все чувства были начеку.

Её противник был быстр, ослепительно быстр.

Она уже чувствовала, что ей понадобятся все её навыки, сила и хитрость, чтобы победить этого противника.

Цест сделал два шага назад и снова расхохотался.

«Ну, я вижу, что это будет даже веселее, чем я ожидал. У вас определённо есть способности; вопрос только в том, будет ли этого достаточно?»

— Есть только один способ узнать, крипер!

На этот раз Ривер пошла в атаку, её клинок рассекал воздух в сторону Цестуса, который выставил собственное оружие для парирования. Когда она прижалась к его мечу, она поняла, что на самом деле он не намного сильнее её; это состязание станет настоящим испытанием её навыков фехтования, поскольку он не станет пытаться победить, просто одолев её.

Это был бы честный бой, если не сказать больше.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ> \/###\/

*416*2014-05-18 00:16

Спасибо за добрые слова, люди. Как всегда, они высоко оценены.

*418*2014-05-21 10:53

{{:

Не могу дождаться следующей части!

}}

И я нет…

И мне нравились вам-герои, даже если они больше похожи на антигероев.

*419*2014-06-06 11:38

Хорошо, ребята… я понимаю, что оставил это в решающий момент, и что прошло некоторое время с момента моего последнего поста, поэтому я просто хотел, чтобы все знали, что я всё ещё здесь, и я усердно работаю над получая следующую часть этой истории … я опубликую снова, как только смогу, я обещаю. Пожалуйста, просто держись со мной, хорошо?

И пожелайте нам удачи, потому что она нам понадобится в этой битве!

— Прохладный

*421*2014-06-14 13:38

Это сложно… так много всего происходит, и мне нужно всё правильно записать.

Поверьте, история не окончена и не заброшена!

Пожалуйста, будьте терпеливы, и, надеюсь, вы будете вознаграждены. я работаю над этим, правда я!

*424*2014-06-16 14:14

Дорогие друзья, поклонники и враги, я знаю, что это было давно…

Но, наконец, вот следующая часть истории:

СЕСТРИНСТВО КРОВИ (Pt. 51 bis)

MATCH POINT (продолжение)

Метро Сиэтла, наши дни

(саундтрек: Tooth And Claw от Animals As Leaders)

%https://www.youtube.com/embed/9P4GsF1zdzM

Они снова кружили друг вокруг друга, только на этот раз оба с мечами в руках.

Люцифер был вооружён традиционным конголезским коротким мечом длиной около 45 см, а Ханна держала в руках свою любимую гибридную катану. Это был размер ниндзя, длина лезвия составляла около 60 см, но, в отличие от типичного оружия ниндзя, её меч был сделан из лучшей стали, идеально сбалансирован, закалён и отточен самим мастером Хаттори Хандзо.

Кружат вокруг и вокруг, каждый ищет лазейку, признак слабости или уязвимости, и не находит.

В их предыдущей битве, кулак против кулака, огромный чёрный вампир имел преимущество, но в этой встрече Ханна была уверена, что у неё есть хорошие шансы на победу.

Досягаемость более крупного мужчины была, по крайней мере, несколько нейтрализована её более длинным мечом, и на этот раз сила не имела такого значения, как точность.

Ощущение рукояти катаны в руках было ей знакомо и успокаивало. Она и клинок, которого она назвала Сакурой, были здесь столько раз прежде, и вместе они всегда выходили победителями, если не без шрамов.

Люцифер сделал быстрый шаг к ней, его меч был готов для рубящей атаки по телу.

Ханна вспомнила, как быстро он мог двигаться, несмотря на свою кажущуюся массу, и уже сделала два быстрых шага назад, чтобы сохранить дистанцию ??между ними, и подняла клинок, а затем опустила его, чтобы заблокировать и парировать его удар, прежде чем снова отступить назад.

Она уже решила начать свой поединок в обороне, не подозревая о способностях противника с мечом.

Поскольку она знала из их предыдущей встречи, что она была быстрее из них двоих, она надеялась, что её немного превосходящей скорости будет достаточно, чтобы уберечь её от опасности, пока она будет принимать его меры как фехтовальщик. Тогда она сможет спланировать свою атаку, основываясь на том, что она наблюдала.

«Ханна Оливейрос, ты остаёшься быстрой, как молния, и неуловимой, как струйка дыма. Никогда я не получал такого удовольствия, сражаясь с кем-либо, как когда ты сталкиваешься со мной, — сказал Люцифер с широкой улыбкой на лице.

Для него это всё ещё просто игра, подумала Ханна.

Но если я проиграю, на этот раз мы вполне можем потерять и Вики, и Кул, и навсегда. Зная Джудит так же мало, как и я, я уверен, что она не проявит к нам никакого милосердия, если мы потерпим поражение.

Подумав об этом, она посмотрела в мою сторону и увидела, что со мной происходит.

Неоднократные удары Бетти ослабляли меня, моя жизненная сила сочилась из стольких порезов, и, к сожалению, моё непреодолимое отчаянное желание помочиться теперь ослабляло меня ещё больше.

Я чувствовал, о чём думала Ханна; она беспокоилась обо мне, и её тревога затуманивала её разум, не давая сосредоточиться на стоящей перед ней задаче.

Может быть, если бы мы могли уйти из поля зрения, она смогла бы лучше сконцентрироваться. Это было так совершенно на неё не похоже.

Именно тогда я понял, почему она всегда держала меня подальше от себя, когда работала надзирателем.

Я понял, в чём проблема для неё.

Это был я; Я был слабым звеном, и, по иронии судьбы, её любовь ко мне и её забота о моём выживании могли оказаться её погибелью.

Однако Люцифер был полностью сосредоточен. Всё это время он смотрел Ханне прямо в глаза, а когда увидел её косой взгляд в мою сторону, то понял, что нашёл единственную щель в её доспехах.

Чёрный вампир кружил вокруг, его глаза были устремлены на неё, теперь только ожидая момента, когда её внимание снова дрогнет.

Мне не удалось заставить Бетти уйти по одному из других проходов. На самом деле, я с трудом удерживал свою позицию, поэтому мы были на виду, пока продолжали сражаться.

Люцифер увидел, как её глаза отошли от него ещё раз, и без колебаний воспользовался представившейся возможностью, быстро двигаясь вперёд и захватывая её клинок, затем схватив её руки и поднеся своё оружие к её голове.

Он остановился, едва не врезавшись ей в шею, но было ясно, что он выиграл матч, и Ханна упала перед ним на колени, признав поражение.

Моя вина, моя максимальная вина, OMHG.

«Я не буду просить вас сдаться, Ханна Оливейрос, потому что знаю, что это не в вашем характере. И всё же вы заставили меня задуматься о природе качества милосердия, той последней частички человеческого существования, за которую вы всё ещё цепляетесь, — сказал он.

«Я снова стою перед той же дилеммой: уничтожить тебя сейчас значило бы потерять саму суть себя. И у меня нет никакого желания делать это… но я долго размышлял над этим вопросом с момента нашей последней встречи, и я верю, что действительно нашёл решение, которое будет работать для нас обоих».

Он продолжил: «Мне кажется, что наши судьбы неразрывно переплетены. Поэтому я предлагаю объединить усилия сейчас».

— Что ты имеешь в виду под «объединить силы»? — сказала Ханна. «Хотя ты и побил меня, я всё равно никогда добровольно не присоединюсь к злу; Я был бы уничтожен первым».

«Ханна Оливейрос, я не ожидал от тебя другого ответа. Если Джудит выиграет испытание, боюсь, твоя судьба будет в её руках, — грустно сказал Моколо, — но если твой клан всё же выйдет победителем, я предлагаю следующее: я стану твоей «тёмной стороной».

Он сказал это, смеясь над своим каламбуром, когда Ханна вопросительно посмотрела на него.

«Ты, моя дорогая девочка, сможешь продолжать быть убедительным дипломатом, которым ты и являешься. Однако, если ваша сила убеждения не сможет убедить намеченную цель, я снова буду действовать как палач, как когда-то давным-давно».

Поскольку я уже полностью поглощён злом, требуемое уничтожение злых вампиров не может больше изменить мою природу, и всё же, совершая эти действия во благо, я могу в конце концов обрести спасение своей души.

Чёрный гигант опустил свой меч и предложил Ханне руку, чтобы помочь ей подняться с земли.

— Парадокс, который я долго размышляла над собой, размышляя о судьбе, которую судьба навязала нам обоим, — тихо сказала Ханна.

— Значит, это приемлемо для вас? — спросил Моколо.

— Более чем приемлемо, — ответила она. «Похоже, что наши судьбы действительно неразрывно переплетены, потому что вы, возможно, только что нашли единственный выход из реальной дилеммы этой работы для нас обоих. Но только время покажет, мой друг.

«Время… это то, чего у нас в изобилии», — со смехом сказал Моколо.

«Прошло много долгих лет с тех пор, как кто-то называл меня «другом», но я с нетерпением жду возможности стать им для вас сейчас и ещё долгие годы».

Ханна широко улыбнулась и взяла его протянутую руку, когда огромный чёрный вампир поднял её над землёй и поставил на ноги так легко, как если бы она была детской куклой.

###

Петра вытянула бубновую даму, и Джудит держала в руке соответствующую карту.

— Итак, мы снова встретились, — сказала Петра. — Прошло много времени с Порт-де-Ванв.

— Возможно, для тебя, — сказала Джудит. «Но я помню это так, как будто это было только вчера… ты в своём прекрасном чёрном кружевном белье, крепко привязанная к этому креслу и извивающаяся от отчаяния, жаждущая сладкого освобождения… о, Боже, я никогда не забуду, что мы все чувствовали той ночью. ; это было действительно что-то особенное, моя дорогая.

Петра не могла удержаться; её красивое лицо вспыхнуло ярко-красным при воспоминании о том дне, который стал определяющим моментом в её существовании, направив её на путь, который в конце концов привёл её в это место, в это время и в эту битву.

— Я надеялся, что тогда ты добровольно присоединишься к нам; тебе, кажется, так понравилось, — со смехом сказала Джудит. — Но твоя сестра заключила с нами сделку, что не будет сопротивляться или пытаться сбежать, если мы позволим тебе и твоему брату уйти в тот день, поэтому мне пришлось отпустить тебя тогда, но я не думаю, что отпущу на этот раз. У нас будут покорные, Вики и Эрика, для шоу, но я думаю, что оставлю тебя как свою личную игрушку.

Теперь она зло улыбнулась.

«Тот факт, что тебе это не понравится, сделает его ещё лучше… по крайней мере, для меня».

«Ну, для того, чтобы это произошло, ты должен сначала завоевать меня, не так ли?»

Петра высоко подняла катану и мрачно улыбнулась.

___

(саундтрек: Эпилог, Кресты)

%https://www.youtube.com/embed/16ptWIZ36F4

Вики посмотрела на Крис через небольшое расстояние, разделявшее их. Маленькая рыжеволосая вампирша снова злобно ухмыльнулась, выражение, которое Вики видела бесчисленное количество раз, когда она была под её контролем, и была беспомощна, чтобы предотвратить то, что за этим последует.

Хотя на этот раз всё было иначе. На этот раз они встретятся на равных, каждый с мечом в руке.

Вики была полна решимости выиграть этот бой; она уже знала, какая судьба её ждёт, если клан проиграет этот вызов. Она должна была победить ради неё самой и ради Кула.

Альтернатива была слишком ужасной, чтобы её можно было даже представить.

Когда Крис бросилась на Вики, у неё было достаточно времени, чтобы заблокировать злобный удар меча, который рыжеволосый вампир нанёс ей в голову. Она развернулась так быстро, как только могла, размахивая собственным клинком с помощью импульса, полученного от её вращения.

Крис хмыкнула от усилия парирования, а затем погнала Вики обратно по коридору, когда она сильно прижалась к ней.

Преимущество, Крис.

Двое из них исчезли из виду, растворившись вдали.

Теперь звук столкновения их катан в темноте удалялся от моих ушей, когда они пробирались по узкому коридору между старыми витринами и каменной кладкой, которая сдерживала грязь, которая заполнила улицы, чтобы поднять их на новую землю. уровень 1880-х гг.

По крайней мере, на данный момент казалось, что Вики каким-то образом удавалось противостоять натиску злого маленького вампира, хотя и с большим трудом.

Она блокировала и парировала настолько искусно, насколько могла, но Крис была и сильнее, и искуснее, чем с мечом. Всё, что она могла сделать, это продолжать сражаться и надеяться на удачу в какой-то момент.

Но этому не суждено было случиться, к сожалению.

Крис была полна решимости не только выиграть этот матч, но и заставить свою соперницу заплатить за унижение, которое она перенесла во время спасения в Порт-де-Ванв.

И теперь она отомстит.

Когда девушка, стоящая перед ней, начала уставать, Крис снова улыбнулась, нанося удар за ударом.

Неравный поединок продолжался в темноте, Вики отважно держалась, но сражалась в проигрышной битве, её энергия истощалась от усталости и потери крови.

Теперь Крис просто наказывала Вики каждым взмахом меча, вонзаясь в неё и вонзаясь в неё, выпустив клыки в предвкушении вкуса крови и триумфа.

Наконец, она попятилась, чтобы взглянуть на своего противника.

Всё было кончено, это было ясно.

С последней каплей воли, оставшейся у неё, Вики снова подняла катану, но им обоим было очевидно, что у неё не осталось сил.

Крис улыбнулась своей слишком знакомой злой ухмылкой Вики, когда она жестом велела ей двигаться вперёд и вступить в бой ещё раз, и ослабевшая и окровавленная девушка пошатнулась к ней, как в оцепенении.

Когда она попыталась взмахнуть мечом, Вики упала вперёд и рухнула от изнеможения, когда Крис наступила на свою катану и сломала её пополам, затем схватила большую прядь её волос и яростно откинула голову назад, стоя над ней и смеясь.

— Прости, милый, но ты проиграл. Твоя маленькая попка теперь моя!»

Она отпустила волосы Виктории, а затем вложила катану в ножны, прежде чем потереть свои маленькие руки друг о друга, радостно предвкушая следующую пытку с Вики в качестве жертвы.

Однако даже после поражения Вики по-прежнему оставалась непокорной.

«Возможно, ты выиграл этот бой, но это ещё не значит, что твоя сторона выиграла испытание», — тихо сказала она.

«Нам просто нужно подождать и посмотреть, кто действительно окажется на дне на этот раз».

###

Джудит подняла меч, приняв позу Джодан с лезвием над головой параллельно земле.

Руки Петры легли на рукоятку катаны, когда она шагнула вперёд левой ногой, быстро двигаясь в Асо, её оружие было расположено вертикально с правой стороны её головы.

Теперь они оба ждали, пока другой сделает первый шаг.

— Ну, разве ты не полна сюрпризов? Джудит сказала с улыбкой, когда она отошла назад и развернулась в Занго.

«Красота, мозги и навыки фехтования тоже…»

— О, ты просто заткнёшься и будешь драться, сука?

— Боже, мой, — насмешливо ответила Джудит. — Я вижу, что нам придётся потратить некоторое время на то, чтобы поработать над твоими манерами. Кажется, они не сильно улучшились с нашей последней встречи».

Петра рассмеялась, перейдя в позицию Чудан с вытянутым перед собой мечом.

«Не в первый раз слышу это, дорогая. Ну, не беспокойтесь; У меня впереди ещё много времени; видите, я стал одним из вас».

Внезапно Петра издала громкий вопль киаи и бросилась на Джудит, её катана уже двигалась по дуге к противнику. Джудит легко заблокировала удар, а затем продолжила двигаться к ней единым плавным движением с попыткой удара котэ, в то время как Петра быстро вернула свой клинок в исходное положение для парирования.

— Ясно, — сказала Джудит, приподняв бровь.

Она отступила назад и снова повернулась.

— Тогда, я полагаю, нет причин снисходительно относиться к вам, не так ли?

На этот раз Джудит атаковала первой из Джодана.

Петра была потрясена молниеносной скоростью своего движения, но всё же смогла парировать удар скользящим движением вверх, отбросив меч Джудит от её головы.

Бой продолжался некоторое время, и ни один из них не смог добиться явного преимущества; они были слишком равны с точки зрения силы и мастерства.

Наконец Джудит отступила назад и загадочно улыбнулась, опуская меч.

«Ну, это было немного весело, но теперь мне становится скучно. Я думаю, пришло время покончить с этим, моя милая рабыня.

Её тёмные глаза вспыхнули красным, когда она посмотрела прямо в глаза Петры, и сказала только одно слово: «Сдавайся».

Петра вдруг почувствовала, что её катана стала очень тяжёлой, и против воли опустила её на бок, а затем опустилась на колени у ног Джудит, склонив голову.

— Видишь ли, дорогая, со времён Порт-де-Ванв ты стала моей. Пока ты был без сознания, я была занята внедрением гипнотических внушений очень глубоко в твой разум, и я только что активировала их, — почти нежно сказала Джудит. — У тебя нет выбора, кроме как подчиниться мне сейчас.

И снова по лицу Петры потекли слёзы, когда она поняла, что проиграла не только битву, но и свою свободную волю.

###

Ривер стала тем одержимым демоном, которым она становилась всякий раз, когда у неё в руках была сабля. Она злобно давила на Цестуса, и, несмотря на его собственные значительные навыки обращения с мечом, было очевидно, что в данный момент у него были заняты руки.

Питер и Кэт сидели на земле с двумя рабами-вампирами, и все они внимательно наблюдали за боями, зная, что их общее будущее будет определяться окончательным исходом, но не в силах сейчас как-либо повлиять на него.

Цестус и Ривер пробились по другому узкому коридору и на мгновение скрылись из виду, пока остальные поднялись и последовали за ними.

Я не очень удивился; они, вероятно, уже отказались от всякой надежды на то, что я выиграю свой матч.

Теперь мне нужно было сосредоточиться на собственной битве.

Бетти, возможно, было запрещено пытаться уничтожить меня, но это не означало, что она не могла причинить мне много боли на пути к победе в битве или уничтожить меня «случайно», так сказать, и несмотря на все мои усилия. пытаясь защитить себя, она наносила удар за ударом, каждый из которых вызывал у меня кровотечение, но не выводил меня из строя.

Она действительно пыталась затянуть это как можно дольше и причинить мне максимальную боль в процессе, зная, что мои регенеративные способности предотвратят превращение этих травм в постоянную инвалидность. И я чувствовал боль, боль, подобной которой я не чувствовал уже очень давно.

В последний раз я чувствовал подобную боль, когда телепортировал искалеченную Ханну и себя с крыши склада вниз, в безопасное место.

В тот раз боль была внезапной, сильной и сильной, всё моё тело было обожжено, как будто меня сожгли на костре, как салемскую ведьму.

Теперь я чувствовал пытку от тысячи порезов, ни один из которых не имел большого значения по отдельности, но все вместе, ОМХГ…

Теперь я истекал кровью, ослабев до такой степени, что едва мог держать свой меч. Усилия борьбы и потеря крови истощили меня, истощили почти всё до последней капли энергии, и у меня не было времени прийти в себя.

Бэти угрожающе подняла свой меч, а затем снова улыбнулась мне.

— Уже готова сдаться, «сестрёнка»? Я думаю, ты уже должен знать, что не сможешь победить меня в этом бою».

Если бы я сдался ей сейчас, моей единственной реальной надеждой на выживание было бы её послушание приказу своего хозяина.

Ханна потерпела поражение и не сможет дать мне избавление, поэтому, как и в прошлый раз с Брэдом много лет назад, мне придётся найти собственный выход из этой дилеммы.

Как и в прошлый раз.

Внезапно время как будто замедлилось.

Говорят, когда ты умираешь, вся твоя жизнь проносится перед глазами.

Что ж, я не умирал, просто столкнулся с альтернативами своего уничтожения или вечного порабощения, но, думаю, этого было достаточно, чтобы что-то во мне сработало, и в этот момент начали щёлкать всевозможные ментальные связи: мой профессор физики.

Всё это вибрация на самом базовом уровне, лекция, странный дар Ханны существования вампира с его скоростью, силой и выносливостью, звук рога Трейна, прикосновение его руки к моей, передающее мне что-то волшебное, мой режим занятий на саксофоне. и обучение Кэт.

Внезапно я почувствовал что-то, что-то очень странное, учитывая обстоятельства… принятие.

Только то; принятие… Я чувствовал, что принимаю все возможные исходы этой битвы. Только на этот момент я был свободен от прошлого и будущего.

Теперь я мог чувствовать себя в мире и в гармонии с вибрацией вселенной, и я сосредоточил все последние частички энергии, которые у меня были во мне, на последний удар, а затем высвободил его. Одним ударом будет всё или ничего.

Это может быть старое клише, но моя катана была действительно подобна молнии, когда она сверкнула во тьме к девушке, стоящей передо мной, и хотя она выставила своё собственное оружие, чтобы заблокировать мой клинок, сила моего удара разбила её меч и сбила с ног. её на землю, где она теперь лежала ошеломлённой кучей.

Я быстро встал над ней и приставил остриё меча к её горлу.

Я победил, о небесная богиня… Я победил!

«Сдавайтесь сейчас или будете уничтожены!» Я сказал ей, когда она медленно пришла в себя.

Она посмотрела на меня, и вся борьба, казалось, улетучилась из её глаз; она как будто превратилась в беспомощную маленькую девочку.

Она даже намочил свои трусики, когда я сбил её с ног, хотя я думал, что я был единственным, кому действительно нужно было пописить.

Когда она села, под её попкой образовалась лужица прозрачной бледно-жёлтой жидкости, и мне пришлось подавить смешок.

— Я… я сдаюсь… — выдохнула она.

Я протянул руку, и она взяла её.

«Мы всё ещё можем быть сёстрами, если ты хочешь сейчас, пока ты готова принять наши условия», — сказал я с улыбкой, поднимая её.

«Я не думаю, что у меня есть большой выбор в этом вопросе, не так ли? Пока твоя сторона побеждает… — добавила она себе под нос, пока я вёл её на звук сталкивающихся мечей, в том же направлении, что и Ривер и Цестус.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ> \/###\/

