История винилового скретча (MLP)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2014-12-09 23:33

Это отрывок из рассказа, который я написал, особенно первая глава. Если вам нравится то, что вы читаете, ознакомьтесь с остальной частью истории здесь

###

Разноцветные мигающие огни, купающие зрителей в своём сиянии и придающие им другой оттенок. Всё в комнате вибрирует от гулкой басовой партии. Каждый член толпы подпевает исполняемой песне (кто-то лучше, кто-то лучше, хотя с таким количеством голосов трудно сказать). Она была в своей стихии, единственном месте, которое, по её мнению, подходило ей как правильному кусочку пазла.

Vinyl Scratch, более известный под сценическим псевдонимом DJ PON3, был музыкальной кобылой. Она никогда не вписывалась в молодую кобылу, когда школы, в которые она ходила, были строгими и серьёзными. Её часто выгоняли из класса за «нарушение общественного порядка», как всегда называли это учителя. Она никогда этого не понимала, худшее, что она сделала, это вытащила хэви-метал и начала трясти головой. Другим детям понравилось!

Её семейная жизнь была не намного лучше. Конечно, её родители принимали её привычки, когда она не нарушала правила, но они всегда надеялись, что то, через что она проходит, было всего лишь этапом. Конечно, учитывая её естественные неоново-голубые волосы, они должны были знать лучше. Как говорил молодой Винил: «Я иду в такт другому барабанщику. Но вместо барабанщика — крутой диджей с красивым горячим флангом!» Её характер не сильно изменился за эти годы.

Итак, как только она наконец обрела свободу, она преследовала свою мечту стать кем-то в музыкальном бизнесе. Всё благодаря жеребцу, который был чуть старше её самой, Неон Лайт, который увидел потенциал, которым она обладала, и талант, который она могла принести. Вероятно, помог и тот факт, что она занималась с ним сексом.

Neon Light во многом был похож на Vinyl Scratch. Они оба разделяли любовь к техно битам, оба носили солнцезащитные очки возмутительного размера, и у обоих были странные гривы. У неё был странный цвет, а у него, хотя и обычный чёрный, он был весь колючий. Ранее он говорил о том, как круто было бы, если бы он покрасил его в золотой цвет, но что-то всегда его останавливало. Обычно это был Vinyl Scratch. Неон мог быть дикой картой, и это то, что она любила в нём.

Не в романтическом смысле, конечно. Винил никогда не был романтикой. Её любимый вечер заключался в том, чтобы взять домой какого-нибудь жеребца с выставки и заняться им, и на этом всё закончилось. У неё были потребности, и романтика не была одной из них. Однако её отношения с Неоном были немного другими. Будучи партнёрами в музыке, они вдвоём часто проводили много времени друг с другом, что делало его единственным жеребцом (не связанным с ней), личность которого она знала. И если бы требовалось какое-то действие, оно было бы сделано. Это было гламурное партнёрство.

Neon Light в настоящее время выступал на сцене. Толпа была полностью вовлечена в его выступление, прыгая, подпрыгивая и подпевая. Для любого нормального пони голоса смешались в непонятную кашу. Но у Винил Скретч было достаточно опыта, чтобы извлечь из этой тарабарщины звук, и она вполне отчётливо могла слышать то, что должно было петь.

Неоновый Свет, как обычно, наслаждался вниманием. Он расхаживал по сцене, крутил хвостом и тряс головой в такт. Ему было весело делать то, что у него получалось лучше всего, и собравшиеся перед ним пони согласились. Но в конце концов песня должна закончиться, и она закончилась.

Неон занял центральное место. «Хорошо, вы собрали огромную толпу, и я разочарован тем, что моя половина шоу подошла к концу. Но как только мы вернёмся после 15-минутного перерыва, вы все сможете насладиться зажигательными битами моего сексуального партнёра, DJ PON3!»

Пони зааплодировали, когда разноцветные огни погасли, и загорелись обычные. Толпа рассеялась, когда два ди-джея вошли в свою комнату за кулисами.

Комнату можно было описать только одним словом: дерьмо. Но в нём были стулья, свет и приличное отсутствие паразитов. Так что этого было достаточно. Неон плюхнулся в явно неудобное кресло, а Винил полезла в холодильник и схватила банку.

Неон рассмеялся. «Правда, Винил? Вы пьёте ещё один из этих энергетических напитков? Выпьешь их достаточно, и ты начнёшь светиться!»

Винил перестала пить на секунду, прежде чем наклонить банку вверх, насколько это было возможно, и выпить напиток. Как только он закончился, она сняла банку изо рта и бросила в мусорное ведро. «Действительно? Как вы думаете, это произойдёт?»

Он раздражённо вздохнул. — Я пошутил, Скретч. Даже если бы их можно было выпить достаточно, чтобы создать свечение, это никоим образом не меньше, чем смертельное количество. Зачем вам вообще нужно пить один в этот момент? Ты ничего не сделал в шоу!

«Эй, смотреть, как ты выступаешь, утомительно! И в этом месте тоже не самая лучшая вентиляция. Все эти прыгающие и кричащие пони действительно нагревают комнату».

«Я отметил. Ты сильно вспотел. Неон облизал губы.

Винил это заметила и подошла к двери, игриво покачивая задом. «Извините, но не сейчас. Это не ограничение по времени, я знаю, что вы можете закончить в оставшееся время антракта, но мне всё ещё нужно настроиться. Не волнуйтесь, я свободен после шоу. Она вышла обратно на сцену, чтобы убедиться, что её оборудование правильно настроено.

Винил вернулся на сцену, где всё ещё ждала большая часть публики. Они приветствовали её появление, хотя было намного тише, чем было бы, если бы её выступление действительно начиналось. Она поспешила к своему проигрывателю, на консоли загорелось несколько огоньков. Как любой хороший музыкант, она настроила оборудование до начала выступления, нужно было только быстро проверить, всё ли работает.

Несколько саундчеков, и всё казалось идеальным. Винил стояла перед пони, вернувшись из антракта, и смотрела на неё. Обычные огни померкли до темноты, из толпы донеслись громкие возгласы, и начался настоящий рейв.

Мигающие огни, техно-биты, прыжки и пение пони — вот где место Vinyl Scratch. Всё шло идеально, точно так же, как она всегда выступала. За исключением одной досадной мелочи: растущее давление между её задними лапами.

Винил точно знал, что это такое. Неизбежность. Гарантированный вывод по количеству выпитой ранее жидкости. Это были те самые жидкости, которые выходили из её пищеварительной системы, где они ожидали изгнания из её тела. С точки зрения непрофессионала, она должна была пописить. Плохо.

Это было то, с чем она имела дело раньше. Музыка была её особым талантом, чем она любила заниматься. Было логично, что она будет настолько поглощена этим, что сможет игнорировать телесные функции. Она попадала в аварии чаще, чем могла бы признать раньше. Но всё это было во время тренировок или отдыха. Она никогда не сталкивалась с этой проблемой перед толпой.

Винил волновалась, не зная, что она может сделать. Она не останавливала своё выступление, чтобы сходить в туалет. У винила не было никаких секретов, когда дело касалось определённых частей тела, но это было нечто совершенно иное. Она ни за что не могла сказать пони, что не знает чего-то столь личного.

Как бы ей не хотелось это признавать, у неё действительно был только один вариант: потерпеть. До её выступления оставался ещё час, а она не слишком была уверена в своих силах. Но она могла, по крайней мере, тайно скрестить задние лапы за проигрывателем, и она очень гордилась своим умением притворяться (не говорите об этом никому из её сексуальных партнёров).

Как и Винил, Неон был за кулисами сцены, наблюдая за выступлением своего партнёра. С этой точки зрения он мог очень ясно видеть затруднительное положение Винила, и он был в противоречии. С одной стороны, учитывая некоторые вещи, которые она сделала с ним в прошлом, оставить её там казалось хорошим возмездием. С другой стороны, это не означало, что это не было движением члена. С другой стороны, наблюдая, как она борется со своим телом, скрестив ноги, слегка подпрыгивая, он тоже почувствовал что-то между своими задними лапами. Он не был уверен, какой вариант выбрать.

В конце концов его приятная сторона победила, и он потрусил к источнику питания для их оборудования. Оглядевшись, чтобы убедиться, что его никто не видит, он небрежно щёлкнул выключателем, остановив музыку.

Винил, такая же растерянная, как и остальные пони, повернула голову в сторону сцены, где увидела Неона, делающего призывное движение копытом. Она быстро подбежала к нему, где он прошептал: «Ты мне должен».

Винил молча поблагодарила Неона и убежала в комнату кобылки. В зале было два набора в*нных комнат: одна для публики и одна за кулисами для исполнителей. Винил выбрала второе и ворвалась так быстро, как только могла. Она не была готова к тому, что обнаружила.

Комната кобылки была грязной, ужасной, отвратительной. Она, вероятно, могла бы подхватить сотню различных болезней, просто стоя там. Она привыкла к некоторой грязи, но это уже было слишком. — В этой комнате когда-нибудь убирались, — сердито спросила она. Она была бы одной из тех, кто потребовал бы уборщика, если бы более неотложные дела не становились более очевидными. Мочевой пузырь сильнее давил на неё, пытаясь вытолкнуть своё содержимое наружу. Винил в ответ сильнее сжала её ноги, подпрыгнула на них и сразу же бросилась в комнату жеребёнка.

Было не хуже, но и не лучше. Винил содрогнулась как из-за совершенно удивительного беспорядка, так и из-за сильной боли, которую она чувствовала. Идея просто сдаться и использовать его начала казаться ей привлекательной, но быстрый взгляд на потолок быстро изменил это. К плиткам цеплялся паук размером примерно с очки Винтла (по её словам, в тот момент её восприятие было неточным). Она не признавалась в этом, но у неё всегда был страх перед крупными насекомыми. Одного вида паукообразных было достаточно, чтобы вызвать у неё лёгкую панику, но достаточно сильного, чтобы заставить её выпустить немного мочи. В полной панике она бросилась пересматривать свой план.

Она не осмелилась изучить ущерб, причинённый её течью, но против её белого халата это было бы нехорошо. «Вы можете справиться с этим, вы можете справиться с этим, не паникуйте…» Она лихорадочно огляделась в поисках другого варианта. Её внимание привлекла дверь, ведущая наружу, и она серьёзно задумалась над ней. Такой поздней ночью, какой пони будет поблизости, чтобы поймать меня? Такая идея обычно не приходит ей в голову, но отчаяние может сотворить с пони странные вещи. Она уже была готова открыть дверь, пока не заметила два слова над ней светящимися буквами: аварийный выход. Не обращая внимания на очевидный «аварийный» каламбур, она знала, что если она откроет его, сработает сигнализация, толпа выйдет из здания прямо туда, где она будет справлять нужду. Не самый идеальный сценарий.

На тот момент возможности винила были весьма ограничены. Она могла сказать, что приближается к полной потере контроля над своей следующей идеей, используя банки, из которых она пила ранее. Как бы трудно ни было игнорировать какой-либо план в этот момент, она уже знала из прошлых экспериментов, что не сможет так хорошо прицелиться. Так что оставался один выбор: не мочиться, пользоваться общественными туалетами, а беспокойство о том, что пони увидят её в таком состоянии, давно ушло в прошлое.

Она прошла мимо сцены, где Неон пытался развлечь публику. Услышав раньше его навыки импровизации, Винил пожалел пони. Но эта жалость быстро сменилась смущением, когда её появление привлекло внимание всех пони, стоявших в комнате, каждый из которых, казалось, был очарован её отчаянием. Всё внимание к ней в сочетании с тем, что её время просто истекало, открыло шлюзы. Её не очень интимные места превратились в кран, из которого вытекала очень долгая моча.

Винил была в таком шоке, что не могла контролировать свои эмоции. Одна часть её злилась как на себя за то, что навлекла на себя это, так и на других пони за то, что они всё ещё пялились. Другая часть была просто смущена тем, что что-то подобное происходит с такой взрослой кобылой, как она сама, настолько, что она почувствовала, как у неё слезятся глаза. Она использовала свою магию, чтобы медленно снять очки, чтобы свободно плакать. С таким же успехом можно выпустить любой другой тип жидкости в этот момент.

Спустя, казалось, 5 минут, она почувствовала, как её поток наконец ослабел и остановился. Она открыла глаза, всё ещё плача, и увидела, что пони всё ещё смотрят на неё. Не каждый день они видели что-то подобное. Она посмотрела на Неона, всё ещё стоявшего на сцене, в надежде на какое-то утешение. То, что она обнаружила, было жеребцом, который смотрел на неё с благоговением, разинув рот. Повернувшись к толпе, она обнаружила, что все жеребцы делают то же самое, все пегасы расправили крылья. Она знала, что это было, что-то, что она раньше вызывала у многих жеребцов. Полное возбуждение.

Вытирая слёзы, она улыбнулась, зная, что ей что-то удалось. Она вздохнула с облегчением, увидев, как она не звенела во время своего звонка, и почувствовала себя счастливой. Слава Селестии, большинство моих поклонников большие извращенцы.

*002*2014-12-14 00:41

{{:

Эй, это ты! Вы делаете хорошую работу. Давно ждал от тебя новых вещей, особенно продолжения Хроник Омораси.

}}

Поверьте мне, я хотел бы вернуться к этому, потому что это моя самая популярная история с точки зрения просмотров. У меня просто не было времени написать ни один из моих рассказов в последнем семестре школы. Это в моём списке дел на конец года, но история Мегамена, над которой я также работаю, имеет приоритет.

*003*2014-12-14 17:49

{{:

Мне очень понравилось, и я хотел бы прочитать больше. К сожалению, художественная литература в жанре FIM не очень удобна для чтения с экрана. Вы разместили полную историю на каких-либо других сайтах?

}}

У меня нет, потому что FIMFiction хорош для их публикации, но я могу дать ссылку на текстовую версию истории.

, HTML-версия

и ePub

Я думаю, что ссылки могут обновляться по мере того, как история обновляется, но я не могу быть в этом уверен.

