Отчаянный поход Келли по магазинам

Автор: Axis [x] (f)

*000*2013-07-02 23:38

Отчаянный поход Келли по магазинам

«Но мама…»

«Никаких но! Ты должен был уйти, когда мы ушли». Келли ходила по магазинам со своей мамой и младшей сестрой Кендрой. В этот конкретный день Келли забыла пописить перед тем, как они ушли, оставив её в полном отчаянии, когда она шаркала позади своей матери, время от времени прижимая руку к юбке, чтобы облегчить боль, которую причинял ей мочевой пузырь. Кендра ехала в тележке, потягивая из коробки сок. Сама мысль о выпивке заставила Келли содрогнуться, и она остановилась, когда её мать обернулась, чтобы посмотреть, что она задумала. Бедняжке Келли приходилось молчать, её усталый сфинктер был единственным, что отделяло её мочу от сладкой свободы.

«Я собираюсь пойти выбрать что-нибудь на ужин. Келли, присмотри за сестрой». сказала её мать.

«Хорошо, но мы можем ПОЖАЛУЙСТА…»

— И я не хочу больше слышать о туалете! Если ты не хочешь, чтобы я купила подгузники, пока мы здесь, ты будешь сидеть смирно и терпеть, как большая девочка. Понял? — ругала её мать.

— Но… — запротестовала Келли.

«Ты понимаешь!?» Её мать покраснела от гнева.

«Да мам!» — взвизгнула она. Из-за страха она капнула в свои розовые хлопчатобумажные трусики. Она сжала ноги вместе и напряглась, останавливая поток мочи. Келли перепрыгивала с ноги на ногу, ожидая маму. Время, казалось, замедлилось, пока она смотрела, как она выбирает, что приготовить на ночь. Она могла чувствовать всё содержимое своего мочевого пузыря прямо на краю своего тела, разбиваясь о её сфинктер, как волны о скалы. Её мать схватила тележку и продолжила идти, когда Келли замерла, когда ещё несколько капель просочились ей в трусики.

«Мама, пожалуйста! Я попаду в аварию!» Келли визжала, подпрыгивая вверх и вниз, вцепившись руками в юбку.

— Хорошо. Но тебе лучше поторопиться. Она подогнала тележку к туалету. Кендра посмотрела на сестру, наблюдая, как она прыгает и прыгает с отчаянием, и дьявольски улыбнулась.

«Мама! Мама!» — сказала она, подняв руку, как в школе.

«Да, дорогой?»

«Я тоже должен пойти пописить!» Кендра поёрзала на сиденье и засунула руки под юбку, подражая сестре.

«Хорошо, милый. Ты можешь идти первым». Мать подняла её из тележки и понесла в в*нную, Келли последовала за ней. Она протестовала, говоря, что она должна идти первой, но её мать хотела наказать её за то, что она не пошла до того, как они уйдут. Там была только одна кабинка, поэтому все столпились. Мать Келли усадила Кендру на унитаз и стала ждать. Через несколько секунд между ног маленькой девочки раздался громкий хлыст, когда она счастливо улыбнулась.

«Я иду на горшок, мама!» она смеялась. Её мать просто улыбнулась, когда её дочь помочилась. Келли теперь делала всё возможное, чтобы удержать его, крепко держа руки во влажных трусиках. Когда её сестра начала уходить, это стало последней каплей. Келли закрыла глаза и вздрогнула, когда шлюзы медленно открылись, и из её уставшего мочевого пузыря хлынул поток горячей мочи. Она не могла не наслаждаться огромным чувством освобождения, когда оно пролилось сквозь её трусики и забрызгало её туфли, растекаясь жёлтой лужей под её ногами. Её мать посмотрела на неё и ахнула, прежде чем сразу же резко отругать её. Затем она схватила Келли и поставила её себе на колено, шлёпая её, когда последние капли мочи капали из-под её юбки. Примерно через десять минут крика и дисциплины её мать подошла к кассе с тележкой, захватив по пути несколько подгузников.

*004*2013-07-04 12:40

Вау, спасибо всем за вашу поддержку ^^ Я знаю, что это немного задевает струны сердца, но так и должно быть.

