Дэниел и Эми - Страница 46

Автор: Барри

*1129*2019-10-04 23:46

Извините, ребята, похоже, эта история умерла, по крайней мере, здесь на данный момент.

Я запросил резервную копию, и я знаю, что у нескольких преданных читателей она есть, так что, может быть, кто-то будет так любезен, чтобы отправить её мне в документе Word?

Я не особо разбираюсь в компьютерах, но мне напис*ли о возможности продолжить её в другом месте, и я воодушевлён этим.

Как только я её сохраню и отредактирую, я рассмотрю возможность сделать это и сообщу всем, как и где её найти.

В то же время я намерен продолжать пис*ть истории здесь, следуя чётким указаниям, которые были опубликованы. Я уже начал новую историю и с нетерпением жду возможности опубликовать её в ближайшее время.

Ещё раз спасибо всем преданным читателям, я надеюсь, что мы сможем продолжить наслаждаться этой историей снова в другом месте в ближайшее время!

*1132*2019-10-05 09:51

Я попросил немного разъяснений. Правило гласит, что нет персонажей предподросткового возраста. Мои — подростки, но несовершеннолетние. Я не знаю, имеет ли это значение или нет.

Я буду держать всех в курсе.

Теперь у меня есть резервная копия, так что я, возможно, смогу продолжить на другом форуме в другом месте.

*1136*2020-04-13 02:36

Я действительно горю желанием продолжить, и следующая глава была написана в моей голове много раз, но я уверен, что она закончится тем, что история будет удалена.

Кто-нибудь заметил, что @Piddly удалил историю Experience Sighting, потому что девушка была подростком? Он приложил все усилия, чтобы объяснить, что ей было не менее 16 лет (точно не помню, но не маленький ребёнок). Если что-то с участием подростков постарше удаляется из ветки Experience, такая вымышленная история с молодыми подростками обречена.

Если только это не что-то простое, как кто-то просто затаил обиду на @Piddly

? Мне бы не хотелось думать, что это так.

Я могу отбросить осторожность и напис*ть её.

*1144*2020-05-05 13:28

Ну что ж, поедем кататься и посмотрим, что будет.

Глава 16

Четверг

«Ого!» — голос Эйдена притих, после его быстрого вдоха. Однако этого было достаточно, чтобы привлечь внимание Марии, и она подняла взгляд от своих мокрых ног и ступней, чтобы одарить его улыбкой, которая выглядела наполовину смущённой, но также и дерзкой, и она не сделала никаких усилий, чтобы опустить своё задравшееся платье, давая ему малейший взгляд на мокрую промежность её светло-голубых трусиков. Он заметил, что на них были цветы.

«Ой, я же говорила тебе, что мне нужно идти», — сказала она, как ни в чём не бывало, наслаждаясь тем, как потрясена её подруга.

«О, боже, Мария... что ты теперь будешь делать?»

«Сейчас? Мы идём плавать, помнишь? Пошли. Пойдём наденем наши плавки!» Она сбросила платье, перевалилась через большую часть лужи, которую она создала, и сделала шаг к краю игровой площадки, слегка расставив ноги.

«Но, но, не попадёшь ли ты в беду? Ты расскажешь своей маме? Она разозлится, что ты не пошла, когда она сказала!»

Мария пристально посмотрела на него, как будто он ей вдруг показался странным. «Конечно, она бы пошла, глупый! Вот именно поэтому я ей и не скажу. Давай. Давай переоденемся. Я сделаю то же, что и ты, надену шорты. Так я смогу оставить трусы, и мама даже не узнает, что они намокли. Эй! Тебе стоит сделать то же самое. Надень трусы обратно, прежде чем уйдёшь. Они почти сухие, и он их прополощет, и твой папа не узнает о твоём маленьком несчастном случае!»

Эйден ухмыльнулся. Он не был ОЧЕНЬ ВОЛНОВАН из-за своих трусов, но в глубине души он немного думал о том, что с ними делать. Дома, если у него была такая маленькая протечка, он обычно мог спрятать улики в стиральную машину после того, как мама начинала стирку, или прополоскать их вручную. Но здесь он понятия не имел, как будет работать стирка одежды. Он никогда в жизни не пользовался стиральной машиной, поэтому предположил, что так будет делать его отец, и он не хотел, чтобы отец прикасался к влажным или испачканным мочой штанам. Было достаточно плохо беспокоиться о простынях...

Он последовал за ней внутрь, после того как она использовала коврик, чтобы вытереть как можно больше мокрого песка со своих босых ног.

«Иди переоденься», — приказала она, ковыляя в свою комнату, держа мокрые ноги широко разведёнными, но всё же оставляя пару маленьких капель на полу.

Эйден решил не снимать свои синие шорты. Его нижнее бельё было только слегка влажным, так что на нём не должно было быть никаких мокрых пятен. Он поспешил раздеться, затем снова оделся как можно быстрее, потому что у него всегда было чувство, что Мария собирается ворваться в дверь, пока он голый. Потребовалось меньше минуты, чтобы снова надеть влажные трусы, и он вышел из своей комнаты.

Первое, что он увидел, была Мария, стоящая на цыпочках, тянущая руки вверх, пытаясь достать полотенца с верхней полки бельевого шкафа в коридоре.

Второе, что он увидел, была её одежда. Платье теперь исчезло, заменённое белой футболкой, которая задралась, когда она потянулась, обнажив мокрую попу её светло-голубых трусиков, поскольку она ещё не надела брюки.

«Фу. Эйден, ты выше меня. Можешь принести это полотенце, пожалуйста? Мне нужно немного вытереться, прежде чем я надену шорты».

Он молча передал ей полотенце. «Спасибо», — ответила она, торопливо возвращаясь в свою комнату. Его голова кружилась, пока он выбирал себе полотенце.

Мария выскочила из комнаты, с полотенцем на плечах, теперь в коротких светло-зелёных пляжных шортах.

«Давай, Эйден! Пойдём выпьем по большой колы, чтобы снова набраться сил, а потом мне придётся сказать своим парам, что я иду на пляж. Они не будут против, но сначала я должна им сказать. Эй! Если хочешь спросить кого-нибудь из своих друзей, даже стерв, мы можем, я не против?»

Он взял предложенный газированный напиток, сделал большой глоток и задумался, зачем он это делает.

«Мне на самом деле не нужно «набираться сил», я попис*ла задолго до тебя!»

«Чушь», — ответила она. Твоё нижнее бельё всё ещё было довольно мокрым. Не могло же это быть ТАК давно. Я думаю, мы почти равны».

«Ладно, ладно, ладно», — пробормотал он. «Ты победила. Слушай, мне всё равно на остальных. Можем спросить, если увидим, но я не против пойти только с тобой».

Мария улыбнулась, внезапно подскочив вперёд и слегка поцеловав его в щёку, а затем хихикнув над его потрясённым выражением лица.

«Спасибо, Эйден. Это самая милая вещь, которую мне когда-либо говорил мальчик. Ты мне нравишься! Пойдём, расскажем нашим старикам, и если увидим других детей, спросим их, если нет, пойдём одни».

Они держались за руки, пока не вышли из дома

*1148*2020-05-06 13:51

Глава 17

Четверг.

Пойдём на пляж!

Дэн бросил мокрое полотенце на пол и рухнул, тяжело дыша, рядом со своей девушкой. Сначала они оба не заговорили, пока она не повернулась к нему лицом и не поцеловала его в губы.

«Я люблю тебя, Католический Мальчик»,

«Не так сильно, как я люблю тебя», — ответил он, глядя на её грудь и гадая, что произойдёт, если он начнёт её целовать.

Эта мысль длилась недолго. Она нежно шлёпнула его по бедру.

«Давай, Дэнни. Нам лучше поторопиться. Никки вернётся с минуты на минуту».

Он вздохнул, но сделал так, как она сказала. Эми была права, и не стоило быть застигнутым врасплох. Хотя многие подростки хвастались бы перед друзьями тем, что они вытворяли, эти двое не сочли это необходимым. Эми не знала, что Дэн признался своим друзьям в нескольких вещах, когда они выпивали, и он всё ещё ругал себя за это. Он знал, что если это когда-нибудь всплывёт в разговоре, Эми разозлится. По-настоящему разозлится. В то же время Эми надеялась, что Дэн не узнает, что она поделилась несколькими интимными подробностями с Никки...

«Есть кто-нибудь там?» — спросила Эми, пока её парень смотрел в окно.

«Нет. На самом деле нет. Скотти и Ник всё ещё разговаривают в той беседке, все старики заняты. Мэтти нигде не видно».

«Я собираюсь одеваться», — заявила Эми. «Хочешь проверить пляж?»

«Конечно», — согласился Дэн. «Если только старики не заставят нас работать».

«Не думаю, что это произойдёт сегодня», — сказала она. «Они уже сказали, что это начнётся только завтра. Лично я не думаю, что они хотят, чтобы мы тусовались и мешались. Ты же знаешь, какие они взрослые».

Дэн усмехнулся. «Мне подходит. Я в любом случае не хочу начинать работу сегодня. Я хочу немного осмотреться. Хочешь поплавать?

«Звучит как план», — согласилась она. «Но, э-э, это немного усложняет задачу для меня. Например, что надеть?»

«Почему не купальник?» — сухо ответил Дэн с ноткой сарказма.

«Придурок!» Подушка полетела ему в голову, едва не задев его. «Понимаешь, о чём я! Защита? Я не могу просто надеть подгузник на пляж!»

Дэн старался не смеяться над собственной шуткой, но он знал, что она может быть чувствительна к таким вещам, особенно после их поездки на пляж, когда у неё украли подгузники, что привело к неловкой поездке домой на автобусе.

«Надень купальник, потом платье. Я не думаю, что тебе понадобится подгузник. Ты только что попис*ла, прежде чем мы, э-э, ну, знаешь, а потом ещё раз, когда ты, э-э, знаешь, ...» Он немного кашлянул, чувствуя себя неловко. «Если хочешь, надень подгузник поверх купальника. Возьми сумку. Ты сможешь снять его, когда мы будем там?»

Она покачала головой. «Нет. Я не думаю, что я смогла бы это сделать. Не перед всеми, даже если они ЗНАЮТ, что я в нём. Ты права. Мне он, вероятно, не нужен. Я обойду его без него. Это всего лишь короткая прогулка, и я пописаю в воду, как только мы доберёмся туда. Таким образом, я уже буду мокрым, если со мной случится несчастный случай».

«Хорошая идея», — согласился Дэн. «Я сделаю то же самое, помнишь? Я не могу надеть подгузник и переодеться. Эй! Кстати, могу ли я снять свой здесь, он немного, гм, противный сейчас. Я не хочу переодеваться перед парнями».

Эми встала, совершенно непринуждённо находясь голой перед Дэном. Ещё совсем недавно она очень стеснялась своей внешности, а теперь она чувствовала себя так комфортно рядом с ним, что иногда это пугало её.

«Эймс? То, что мы только что сделали. Я не хотел туда лезть. Прости. Я имею в виду, я знаю, что тебе понравилось, но всё же...»

В этот момент она почувствовала, что её сердце готово разорваться от любви. Он действительно был таким милым! Столько парней могли бы воспользоваться ею, но вот он здесь, извиняется! Боже. Она действительно его любила!

«Дэнни. Католический мальчик. Тебе НИКОГДА не придётся извиняться за то, что ты делаешь то, о чём я тебя прошу».

Он немного покраснел. «Так... тебе понравилось?»

Её голос был низким и хриплым, её взгляд — прямым. «Бляя ... Он снова посмотрел в окно, затем быстро скинул обувь, затем стянул вниз спортивные штаны, вылез из них, прежде чем сорвать с себя майку, выжидающе глядя на неё.

Она улыбнулась, увидев его, теперь голого, если не считать носков и футболки, и увидела, что, хотя он кончил дважды за последние двадцать минут, похоже, его мальчишество уже начало пробуждаться.

«Ложись, мальчик», — сказала она со смехом, бросая в него влажные салфетки. «Вот. Приведи себя в порядок. А потом, пожалуйста, положи наш мусор в мешок».

Чувствуя лёгкое разочарование (но и некоторое облегчение), он сделал, как ему сказали, выбросив оба подгузника и, как показалось, тысячу салфеток в мусорный мешок, пока они оба снова одевались.

Эми достала своё чёрное бикини, надела очень короткий жёлтый сарафан и завязывала волосы сзади, когда раздался громкий БАМ, за которым последовал крик «Иисус!» из двери. Она открыла его, увидев очень взволнованную Никки, стоящую там, выглядящую потрясённой, и потирающую нос.

«Какого хрена, Эймс? Зачем ты заперла дверь? Я просто врезалась в неё! Я думала, что она открыта, и... ОХХХХ!»

Это было произнесено, когда голова Дэна внезапно появилась над плечами её подруги, слегка покраснев.

«Я, э-э, я, э-э, пойду переоденусь», — пробормотал он, проходя мимо них и торопливо направляясь к своему фургону, звук смеха девушки звенел в его ушах. Он увидел, как Скотт тоже направляется к фургону, выходя из лагерной кухни. Они переглянулись, покраснели, ухмыльнулись, затем начали хихикать сами, входя в свою собственную «мужскую берлогу».

Никки ухмыльнулась Эми.

«Ты хитрая собака! Вот почему дверь была заперта! Что вы двое натворили?»

«Ничего, Ник», — с усмешкой ответила её лучшая подруга. «По крайней мере, не так уж много. Ничего, о чём я тебе расскажу».

«Стерва», — ответила Никки без злости, следуя за Эми внутрь, и тут же огляделась в поисках каких-либо улик, но не нашла ни одной.

«Эй! Угадай что? Угадай, что я только что сделала?»

Эми пожала плечами. «Не знаю. Расскажи мне...»

Никки подняла платье, показывая Эми свои ярко-оранжевые и зелёные трусики «четверг», в комплекте с очень мокрой промежностью.

«Я обмочила штаны. Перед Скоттом! И позволила ему потрогать их!»

Обе девушки взвизгнули.

«Ох, чушь, Ник! Ты? Он? Что случилось?»

Никки пританцовывала на месте. «Ох, чёрт. Не заводи меня, Эймс! Я только немного протекла, но мне действительно нужно сильно».

«Я не думаю, что туалеты уже здесь, Ник. Я могу тебя окунуть, если хочешь?»

Никки ухмыльнулась. «Нет. Мои трусики уже мокрые. Я пойду пописаю на траву за фургоном. Пойдём со мной?»

Эми последовала за ней наружу и обошла заднюю часть пристройки, где их не было видно из фургона мальчиков. «И что? Что случилось?»

Никки понизила голос: «НАКОНЕЦ-ТО ПООБЩАЛАСЬ СО СКОТТОМ», — прошептала она, сливая слова в единое целое, заставляя Эми просить её повторить.

«Я. Наконец-то. Поговорила. Со. Скоттом». Никки медленно повторила. «Я сказала ему, что иногда писаю в постель, и он тоже признался! Мы даже говорили о подтягиваниях!»

«Так ты специально обмочилась? Чтобы начать?» — спросила Эми.

«Нет-нет! Это была случайность. Он меня напугал. Знаешь, что он сказал?»

Эми улыбнулась. «Что он любит тебя?»

У Никки отвисла челюсть. «Откуда ты знаешь?»

«Господи, Ник. Это так очевидно! Все знают».

Пока они разговаривали, Никки высоко подняла платье, полностью обнажив трусики, а затем начала приседать.

«Арр, Ник? Разве ты не снимешь их сначала?»

Никки злобно ухмыльнулась. «Зачем? Они и так мокрые».

С этими словами из трусиков Никки внезапно вырвался сильный поток, разделившись на две части, одна из которых брызнула из-под её ягодиц, а другая устремилась прямо вниз между её раздвинутых ног.

«Ааааааа», — вздохнула она, полностью промочив трусики.

Эми ухмыльнулась и покачала головой. Это было просто «Так, Никки».

«Так ты собираешься весь день носить мокрые штаны?» — спросила Эми.

«Вроде того», — последовал ответ. «Мы со Скотти собираемся на пляж. Так что я надену их под шорты. Вы, ребята, тоже хотите пойти?»

Эми подняла платье, обнажив бикини. «Уже на шаг впереди тебя», — ответила она. «Дэнни пошёл переодеваться».

«Эй, ты не носишь подгузник», — указала Никки. «Двойной, нет, ТРОЙНОЙ вызов тебе немного намочить бикини, прежде чем мы пойдём!»

Эми немного пошевелилась. «Я уже дважды пис*ла за полчаса, Ник. Вот почему мне пришлось снять подгузник. Не знаю, смогу ли я. Я попробую»,

Эми приподняла платье, как её подруга, и подтолкнула. К её удивлению, у неё действительно осталось немного. Промежность её чёрных трусиков-бикини внезапно стала тёплой и тяжёлой, и струйка тепла потекла по обеим ногам.

Девочки переглянулись и захихикали.

«Думаю, мне нужно полотенце», — призналась Никки, потирая мокрые бёдра друг о друга.

Эми улыбнулась. «Как ни странно, у меня внутри уже есть один, который немного мокрый», — сказала Эми, и обе хихикающие девочки направились обратно в свой фургон, оставляя за собой след из маленьких капель.

