Много дождливых лет Рона Уизли

Автор: Сексуальная Gleeky Bitch [x]

*000*2012-07-18 18:22

Это будет многоглавый фанфик. Он будет содержать много разных моментов разной длины. Наслаждайтесь.

«Рон. Рон. Проснись. Это Рождество!» 9-летний Рон Уизли с трудом открыл глаза, когда его старшие братья-близнецы вбежали в его комнату. Один из них сорвал с кровати одеяло, и оба уставились на мокрое пятно. Рон жалко свернулся калачиком, когда они начали кричать. — Мам! Мам! Рон намочил постель. Его простыни промокли. Слёзы потекли по лицу Рона, когда по лестнице взбежало множество пар ног. Это была главная причина, по которой у него была комната на чердаке, чтобы он мог скрывать своё ночное недержание мочи от всех, кроме своих родителей. Миссис Уизли вошла первой и выпроводила близнецов. «Всё в порядке, Ронниекинс». Она заворковала, обнимая его. «Н-н-нет, я-я-это н-н-н-нет. Э-они н-никогда л-позволят м-мне л-л-жить в-и-этом д-д-д-д-собственно».

«Ш-ш-ш. Скоро это пройдёт. Я прослежу, чтобы они молчали об этом».

«С-с-спасибо, м-мама».

— Итак, что ты хочешь надеть сегодня?

«М-Можно я надену GoodNite? Я не хочу снова мочиться перед ними». Он бормотал, смущённый тем, что иногда мочится днём и ночью. — Конечно, можешь. Ты очень расстроен, что они узнали об этом, не так ли? страх в сентябре, когда они как раз собирались сесть на Хогвартс-экспресс в первый раз.

*001*2012-07-18 20:27

Обратная связь очень ценится.

Церемония сортировки.

Почти всех рассортировали, но Рон уже давно не мог воспользоваться туалетом в поезде. Он немного заёрзал, ожидая, когда его назовут. «Рональд Уизли», — крикнул строгий профессор. Он подошёл к табурету и надел распределяющую шляпу. Он ёрзал на твёрдом табурете, пока шляпа говорила с ним, пытаясь решить, куда ему идти. «Гриффиндор». Он взревел, заставив Рона подпрыгнуть и несколько раз прыгнуть в нижнее бельё. Он медленно подошёл к столу Грифиндора и сел со своим новым другом Гарри. Он не мог перестать извиваться, всё, что он мог сделать, это пожелать, чтобы сортировка закончилась, чтобы пир поскорее закончился, и он мог добраться до в*нной. Его брат Перси нахмурился, глядя на извивающегося, прежде чем бросить на него сочувствующий, но понимающий взгляд. Рон поморщился, извивался и ёрзал ещё больше, когда еда появлялась на тарелках, он едва замечал, что ест, так как всё его внимание было сосредоточено на том, чтобы удержать всю жидкость в мочевом пузыре, ну, внутри.

Он отхлебнул стакан тыквенного сока, что было огромной ошибкой, так как он попал прямо в мочевой пузырь, ещё больше ввергнув его в отчаяние. Последние тарелки заканчивали убираться, когда Рон громко ахнул и огорчённо посмотрел вниз. Он начал мочить штаны в большом зале, когда его новый директор встал, чтобы произнести приветственную речь. Он очень мало в это вникал, он просто сосредоточился на том, что произойдёт, если кто-нибудь узнает, они возненавидят его, особенно Гарри, у которого могут быть любые друзья, какие он захочет.

— Ты в порядке, Рон? — спросил Гарри, когда все начали вставать. Рон покачал головой, не в силах говорить об этом. «Что случилось?»

«Оставьте меня одного, пожалуйста». Он задохнулся. Перси подошёл к Рону и заставил его встать. «Всё в порядке. Пол можно вымыть, как и ты».

«Но это было на глазах у всех». Рон рыдает в своего брата. «Давай поднимемся в общежитие, а потом примешь горячий душ и помоешься. Всё будет хорошо.

*003*2012-07-20 10:13

Тролль в в*нной

У Рона не было возможности воспользоваться в*нной задолго до пира, и он выпил много стаканов тыквенного сока. Он и Гарри побежали обратно в туалет для девочек, услышав крик. «Гермиона». Они побежали в в*нную и замерли. Огромный горный тролль двигался к Гермионе, где она забилась в угол. Мальчики начали делать всё возможное, чтобы отвлечь тролля, и это повернулось против них. Рон побледнел, когда он обернулся, страх пробежал по его телу, заставив мочевой пузырь не выдержать.

Звук жидкости, падающей на пол, заполнил комнату. Рон покраснел, когда Гарри и Гермиона посмотрели на него, но попытались сдержаться. Гарри запрыгнул на спину тролля, а Рон произнёс первое пришедшее ему в голову заклинание «Вингардиум левиоса». Дубина троллей вырвалась из его рук, прежде чем рухнуть ему на голову, нокаутировав его. Гарри слез с его спины и вынул палочку из его носа. Гермиона подошла к Рону, который покраснел ещё больше, зная, что она видела и слышала, как он обмочился. — Ты в порядке, Рон?

— Я… э… да, наверное, да. — сказал он, глядя себе под ноги. «Это не твоя вина, это может случиться с каждым, особенно если у них было что-то подобное», Она жестом указала на тролля, «Чтобы разобраться».

