Герой Омораси

Автор: Keita123 [x] (-)

*000*2016-11-01 08:35

«О великий герой, пожалуйста, приди к нам и избавь нас от зла ??Повелителя Демонов!»

Это оно. Это момент, которого она ждала. Если это заклинание сработает, королевство, наконец, можно будет спасти.

И, что более важно, она, наконец, может выпить, в которой она отчаянно нуждается.

Видите ли, ритуал занял у неё 12 часов, без какого-либо перерыва. Правда, она приняла одну прежде, чем всё это началось, иначе это было бы самоубийством, но 12 часов достаточно, чтобы её воды снова наполнили мочевой пузырь.

Когда она видит открывающийся портал, она украдкой прижимает одну руку к своей промежности, думая, что все остальные в комнате заняты разглядыванием этой штуки.

Она уже чувствует мокрое пятно на платье. Она протекала несколько раз в течение последнего часа. Она чувствовала, что её кремовые трусики спереди абсолютно мокрые.

Когда свет отступает, перед ней стоит мужчина.

Во всех аспектах он выглядит средним. Среднее телосложение, средняя внешность, среднее присутствие. Не тот, кто, по вашему мнению, станет Героем.

Единственное, что бросается в глаза, это его странная одежда.

— Что за… что, чёрт возьми, только что произошло? — сказал он, явно ошеломлённый своим нынешним положением.

Он оглядывается и видит, что находится в каком-то средневековом тронном зале, а на него смотрит толпа людей.

Первая — зеленоволосая девушка перед ним. На ней какое-то белое полупрозрачное длинное платье без рукавов. Обе её руки крепко сжаты ниже живота. Очевидно, она нервничает.

Затем идёт рыжеволосая девушка, чей наряд сразу напоминает рыцаря. Её нагрудник никак не скрывал её груди, поскольку, хотя он полностью покрывал их, они всё равно легко выступали из пластин. Она также носит что-то похожее на пару чёрных гетр в качестве нижнего белья.

Затем на троне сидит блондинка. Она выглядит несколько старше, чем остальные, но всё ещё довольно моложаво выглядит. Она носит сложное платье с огромной пышной юбкой, но облегающим торсом, что делает контур её груди таким же заметным, как и у рыжей. Её размер кажется ещё больше.

Однако самое любопытное в этом то, как он может видеть цифры, плавающие над их головами. У зеленоволосой она самая высокая, с 90 парящими вокруг её красивой головы, а у рыжеволосой вторая по величине, с 60 прочно расположенными над её головой. У блондинки самый низкий показатель, всего 50 на счету.

— Э-э-э, мистер Герой, я должен…

«А, так это Герой, да? Довольно средний, если я сам так говорю».

Без предупреждения над комнатой появляется чёрный портал. И оттуда появляется девушка, одетая только в майку с чёрными трусиками от бикини. Он сразу замечает, как у неё из милой попки торчит хвост.

«Смотрите! Я один из Четырёх Великих Генералов Демонов! Мисс Сефия! Вы все склонитесь перед моей мощью!»

Её слова сразу же теряют свой драматичный эффект из-за того, насколько пронзительно и по-девичьи звучит её голос.

«Ты! Как ты…!» — кричит рыжеволосый рыцарь.

«Легко! Легко! У нас повсюду шпионы! Конечно, мы не пропустим такой важный ритуал!»

«Будь ты проклят, демоны! Герой, пожалуйста, иди за мной! Она опасный враг!»

Рыцарь быстро бросается к девушке-демоне, но она отбрасывает её назад простым движением пальца.

Рыцарь врезается в одну из колонн в комнате, вздохнув, прежде чем стянуть трико. Хм, довольно странная реакция, замечает он.

Однако он видит, что её число уменьшается до 55. Он задаётся вопросом, что это может значить.

И, говоря о числах, вокруг девушки-демона плавает цифра 20.

«А теперь умри, Герой!»

Он не успевает среагировать. Прежде чем он осознаёт это, чёрный шар, которым девушка-демон стреляет в него, оказывается прямо перед его лицом.

Но затем происходит чудо. Мяч отталкивает невидимая сила. И вот теперь человек чувствует невероятную силу, нахлынувшую на него.

Он не понимает, что происходит. Но теперь он, чёрт возьми, может высвободить эту силу и убить эту демоническую суку.

«Хааа!» он кричит. Комната окутана ярким светом, который ослепляет всех в ней.

Однако, когда свет отступает, ничего не меняется.

Все по-прежнему целы, включая девушку-демона.

Однако внезапно по комнате разносится громкое шипение. Источник? Моча, вытекающая из зеленоволосой девушки.

«А…а…а…а…» Она может только смотреть на свекольный тростник, пока её моча течёт по её полупрозрачному платью, делая его полностью прозрачным, открывая миру её кремовые трусики. . Она хочет остановиться, но сейчас она никак не может.

«Ахахахахаха, как жалко! Девушка обмочилась от страха!» Девушка-демон смеётся, добавляя ей смущения.

То есть до тех пор, пока она внезапно не остановится, прижав обе руки к промежности.

«…Ч-что это? Почему мне вдруг захотелось…?» — говорит она, краснея. «Н…хорошо, я-я просто убью тебя в следующий раз, когда мы встретимся! Запомни мои слова, Герой! Запомни мои слова!»

Затем она вызывает свой чёрный портал обратно и поспешно проходит через него.

Кризис предотвращён.

— А теперь, кто-нибудь, пожалуйста, объясните, что, чёрт возьми, здесь происходит? он кричит.

Он оглядывается. Он видит зеленоволосую девушку, всё ещё стоящую над собственной лужей и рыдающую из-за того, что потеряла над собой контроль. Он видит рыжеволосую девушку, всё ещё сидящую на полу, сжав свои колготки вместе и прижав руки к промежности, как будто от этого зависит её жизнь. И она видит светловолосую девушку, которая, кажется, единственная в каком-либо состоянии отвечает ему, хотя она может видеть, что её лицо раскраснелось, пока она то скрещивает, то расстёгивает колготки.

«О-о, герой, спасибо, что спас нас от этого мерзкого демона», — говорит она. Он может сказать, что она изо всех сил старается казаться царственной даже в своём нынешнем покрасневшем состоянии. — Я-я расскажу тебе все подробности, но это придётся отложить на потом, а пока у меня есть маленькое дело, которым я должен заняться прямо сейчас.

«О чёрт возьми, нет!» он отвечает. «Это ты привёл меня сюда! Я требую объяснений прямо здесь и сейчас!» — сердито говорит он.

«П-пожалуйста, поймите.. Я-я не могу…»

Её слова прерываются ещё одним громким шипением, на этот раз исходящим от рыжеволосой девушки. И так же, как и зеленоволосая, она так же обмочилась на тронном полу. Она держит лицо опущенным, пока совершает неловкий поступок, без сомнения, чувствуя от этого большой стыд.

«Я-если я не пойду сразу, я боюсь, что закончу так же, как она… Я-я уже недавно попал в небольшую аварию…»

Что за? Значит, ей тоже нужно пописить? Что, чёрт возьми, происходит? Как три девушки могут впасть в отчаяние одновременно?

Подождите, это как-то связано с его силой? Он помнит, как девушка-демон, похоже, столкнулась с той же проблемой, что и другие девушки, что привело к её отступлению.

…Цифры! Цифры должны относиться к наполненному мочевому пузырю!

Он сразу же смотрит на зелёную и рыжую девушку и обнаруживает, что у них обеих ноль, а у блондинки 83. Может это в процентах?

«Тогда ладно, я-если тебе так нужно», — отвечает он, краснея. Не то чтобы ему нравилось смотреть, как девушки писают сами, или что-то в этом роде.

«О-о, спасибо, Герой! Н-теперь, если ты меня извинишь…»

Девушка медленно поднимается со своего трона, тут же прижимая руки к промежности, чтобы противостоять возросшему давлению. Затем она медленно выходит из комнаты, ёрзая и извиваясь на каждом шагу.

«Х-ха!» — выдыхает она, прежде чем достигает дверей. Кажется, она снова просочилась.

«Г-герой…?» она оглядывается. «Э-это действительно неловко, но не могли бы вы отнести меня в мою комнату? В-видите ли, моя комната находится на третьем этаже, и я боюсь, что я не выживу в таком состоянии». Когда она говорит это, её лицо становится красным, как свёкла, что только добавляет ей шарма.

«Конечно», ответил он.

Затем он сразу же сбивает её с ног в свадебном стиле. Она издаёт громкий визг, прежде чем он чувствует тепло, разливающееся по всей нижней части платья, которое он сейчас держит.

«П-пожалуйста, будьте нежны… Я-я только что снова просочился…»

«Я-я попробую».

Таким образом, он наполовину бежал, наполовину шёл к месту назначения. Он старается смотреть вперёд, не желая отвлекаться на подпрыгивающие груди девушки или раскрасневшееся лицо девушки. Он чувствует новое тепло ещё пару раз, прежде чем, наконец, достигает места назначения.

— Н-теперь, п-отпусти меня. Я-я сам займусь своими делами.

— О-конечно.

Он быстро выходит из комнаты, закрывая за собой дверь.

Однако, прежде чем он действительно успевает покинуть окрестности, он снова слышит знакомое громкое шипение. Однако на этот раз звук, кажется, исходит от горшка, что говорит ему о том, что она сделала его в целости и сохранности.

Таким образом, наш герой-омораси появляется, заставляя двух девушек обмочиться, а ещё двух — на краю.

