Вот для чего нужны друзья

Автор: SummerDress [x] (f)

*000*2015-08-10 20:33

Я давно посещаю этот сайт, но это будет мой первый пост.

В этой истории используются персонажи и локации из 2-го сезона «Ходячих мертвецов» от Telltale Game, она вдохновлена ??публикацией dovahkingal101, но не использует ничего из этой части, кроме базовой концепции.

Поскольку это мой первый пост, я надеюсь на честные отзывы и мнения. Любые советы или указатели приветствуются. Не нужно стесняться.

Приношу извинения за любые орфографические ошибки или грамматические ошибки, которые я мог пропустить.

Наслаждайтесь.

«Сара, Клементина, вы двое оставайтесь в безопасности, мы не должны отсутствовать больше двух дней. И Клементина, присмотрите за Сарой, пока нас нет». Карлос добавил к ней в частном порядке. Группа отправилась в путь до восхода солнца, начав свой путь по раннему зимнему снегу и оставив двух девушек одних в хижине.

Старые трубы под конструкцией лопнули из-за падения температуры, в результате чего туалеты в каюте засорились и стали непригодными для использования. Группа была вынуждена начать использовать близлежащие леса, чтобы найти своё облегчение. Это было особенно трудно из-за ледяных условий и поздней беременности Ребекки. Однако одним из преимуществ холода было резкое снижение активности пешеходов, что делало походы в туалет на природе относительно безопасными, хотя и неудобными.

Но поскольку зима только становилась холоднее, группа решила, что лучше попытаться отремонтировать трубы раньше, чем позже.

Люк, казалось, вспомнил старую сантехнику в городке неподалёку, и вся группа доверилась его памяти и будущему их походов в в*нную. Все, кроме Клема и Сары, отправились в экспедицию. Даже Ребекка и Элвин, которые надеялись найти в городе детские товары.

Несмотря на её постоянные протесты, Клем был вынужден остаться и «удерживать форт», а также присматривать за подростком, которого постоянно нянчил её отец.

Хотя Клементина испытывала определённую привязанность к старшей девочке и считала её другом, она вызывала раздражение чаще, чем ей хотелось бы.

Хотя она была старше её на несколько лет, по тому, как она вела себя, нельзя было догадаться, что это так.

В основном это было связано с чрезмерной заботой Карлоса и его постоянной потребностью укрывать Сару от ужасов мира.

Несмотря на то, что Клем считал, что это только ослабляет Сару, она ничего не сказала Карлосу, поскольку ни один другой член группы, казалось, не сделал этого, и, как самый новый член, она чувствовала, что не её дело спрашивать, как обстоят дела. были запущены.

Группа отсутствовала около двух или трёх часов, и Клем и Сара сидели вместе в гостиной, переделывая головоломку, которую они уже разгадывали более 20 раз до этого, когда Клем впервые заметил, что Сара неловко переместила свой вес, где она сидела.

Клем надеялся, что это не то, что она подумала. В то время как за Сарой, как правило, очень легко ухаживать и развлекать, у неё был недостаток в том, что она была чрезмерно застенчивой в некоторых вопросах.

Например, несмотря на то, что они делили комнату и кровать уже несколько недель, Сара по-прежнему настаивала на том, чтобы Клем выходил из комнаты всякий раз, когда она переодевалась, и в то время как Клементина просто спала в топе и нижнем белье, Сара постоянно ложилась спать в полной пижаме. , в комплекте с халатом до щиколотки на случай, если ей понадобится прогуляться.

Но больше всего Сара была чрезмерно застенчива в своих потребностях в в*нной. Когда водопровод всё ещё работал, это было не так уж плохо. Она просто ускользала в в*нную, когда ей казалось, что никто не смотрит, но с тех пор, как лес стал новым туалетом, ей стало намного труднее.

В то время как все остальные члены группы довольно хорошо адаптировались к новому устройству, особенно Клем, который много месяцев назад использовал природу для своего облегчения, Сара, однако, довольно плохо восприняла это изменение.

Она категорически отказывалась идти в лес, если только отец не сопровождал её туда и обратно, и даже в этом случае она обычно ждала, пока не приблизится к своему пределу, прежде чем идти.

Что сбивало Клема с толку, так это то, что кто-то, кто так стеснялся своего мочевого пузыря, будет беззастенчиво танцевать на горшке в отчаянии, а не просто выскочить на улицу, чтобы справить нужду.

Клем видел больше отчаянных танцев Сары, чем другие, и сразу же распознал признаки её надвигающейся нужды, однако её одновременно интересовало и беспокоило то, как Сара справится со своей потребностью без отца, который будет сопровождать её.

На данный момент Клем решила ничего не говорить и просто подождать и посмотреть, не сделает ли она что-нибудь по своей воле.

Они продолжали собирать пазл, шарканье Сары со временем стало извиваться. Клем следил за её движениями и мог сказать, что её желание быстро растёт. Сара садилась, немного покачивала попой на диване и скрещивала ноги, а затем повторяла то же самое каждые несколько минут.

Когда Клем укладывал последний кусочек пазла на место, Сара издала слабый стон отчаяния.

— Всё в порядке? — спросил Клем.

«Да… всё хорошо», пробормотала Сара, краснея.

Клем подумал, что это продолжалось достаточно долго, и если бы она была на месте Сары, то ушла бы задолго до этого.

«Хочешь пописить?», спросила она спокойно.

Это, казалось, смутило Сару и только усугубило её потребность.

«Что? Н-нет, я не хочу, я в-в порядке», — смущённо пробормотала она. Её рука задержалась на животе, Клем мог сказать, что она хотела схватиться за промежность, но всё ещё стеснялась этого.

«Конечно, знаешь, — ответил Клем, слегка раздражённо, — ты только посмотри на себя, ты практически держишься».

«Н-нет, я не», сказала Сара, быстро переместив руки в стороны, но крепче скрестив ноги. «Я не знаю, о-о чём ты говоришь».

«Да, знаешь, — возразил Клем, — и на этот раз твоего отца нет рядом, чтобы забрать тебя».

Сара снова застонала и поёрзала, когда села. Разговор об этом, казалось, только усугублял её потребность.

«Я-я в порядке, не беспокойся обо мне».

Клем понял, что эта техника не вытащит Сару наружу. Ей нужно изменить тактику.

«Пойдём, Сара, мне тоже пора». Это не было ложью, Клем действительно чувствовал лёгкую потребность, но мог бы сдерживаться гораздо дольше, если бы это было необходимо. «Просто пойдёмте со мной, это не займёт больше пяти минут».

«Н-нет, я н-могу удержать», — ответила Сара, снова скользя руками по промежности.

Клем теряла терпение. «Послушай, Сара. Твой папа сказал, что их не будет два дня или больше, ты не сможешь продержаться так долго, я точно не смогу. делать это в штанах!»

Сара посмотрела на неё так, как будто её ударили, из-под её очков виднелись слёзы. Клем подумал, не была ли она слишком резкой, но Сара просто сказала: «О-ладно, я пойду с тобой» и встала.

Клем почувствовал облегчение, что она не причинила ей вреда, и улыбнулся старшей девочке.

«Всё будет не так уж плохо, вот увидишь», — сказала она, чтобы успокоить её.

Сара только хмыкнула в ответ, и они направились к двери каюты.

Оказавшись на улице, холод заставил мочевой пузырь Клема содрогнуться, и её потребность резко возросла. Она посмотрела на Сару и догадалась, что у неё была такая же реакция, когда она, наконец, положила руки на промежность.

«Давайте сделаем это быстро», — сказал Клем.

Сара быстро кивнула, и две девушки направились к линии деревьев. Клем уверенно шёл, а Сара слегка ковыляла позади.

«Правильно, вы знаете, как вести себя», — заявил Клем, как только они оказались под кронами деревьев. И снова Сара просто кивнула.

Криста с самого начала показала Клему, как справлять нужду в дикой природе, и стала в этом опытным человеком. Она расстегнула пуговицу на штанах и спустила их вниз по ногам. Стоя там в своём синем нижнем белье с брюками вокруг лодыжек, она посмотрела на Сару и увидела, что та собирается вернуться в хижину.

«Сара! Что ты делаешь!?»

«Я не могу этого сделать, извините», — ответила Сара.

«Сара, верни её прямо сейчас!» — сказал Клем с силой.

Хотя она и не повернулась, Сара перестала ковылять прочь. Она согнула колени и слегка подпрыгнула вверх и вниз.

«М-мне так жаль, Клеми, о боже, мне так жаль».

Это смутило Клема, она не думала, что была такой резкой, но потом увидела, что не так.

Из промежности Сары медленно росло тёмное пятно. Линия шла вверх через её ягодицу, а две другие шли горизонтально, подчёркивая её щёки.

Клем онемела, наблюдая, как старшая девочка обмочилась до тех пор, пока не почувствовала тепло в собственной промежности, увидев, что из-за несчастного случая с Сарой у неё немного течёт, и в панике она сдёрнула своё мокрое нижнее бельё, присела на корточки и начала мочиться в снег.

Она подняла взгляд с того места, где сидела на корточках, и увидела, что Сара всё ещё мочится. Две толстые дорожки змеились по задней части её бёдер, обрывались у согнутых коленей, капали и стекали в снег внизу, образуя ярко-жёлтую лужу у её ног.

Поток мочи Клема замедлился и остановился перед потоком мочи Сары, которая продолжала мочиться в штаны ещё 10 секунд или около того.

С того места, где она сидела на корточках, Клем прекрасно видел аварию, но не мог видеть лицо Сары. Однако она могла слышать рыдания, которые издавала мокрая девушка.

Клем проверила её трусики, они были лишь слегка влажными в промежности, поэтому она решила не снимать их и натянула, не удосужившись вытереть. Она застегнула штаны и направилась к обезумевшей подруге.

Она осторожно переступила через жёлтый снег и осторожно обняла Сару за плечи.

Обычно подобная слабость разозлила бы Клема, но было ясно, что Сара очень тяжело перенесла своё недержание мочи.

«Эй, всё в порядке, давай, давай вытащим тебя из холода».

Сара ничего не сказала, только продолжала рыдать, но позволила Клему отвести её обратно к хижине.

Оказавшись внутри, Сара обвила руками шею Клема, уткнулась головой ему в плечо и начала громко плакать. После первоначального шока Клем ответила и обняла старшую девочку, стараясь избегать её мокрых ног.

«Там, там, всё в порядке, не надо плакать».

— Д-да, есть, — выдавила Сара между рыданиями, — мой папа убьёт меня.

«Эй, нет, это просто несчастный случай», — сказала Клем, пытаясь утешить подругу.

«Это не просто несчастный случай, это я п-ребёнок и жалкий, я знаю, что у тебя никогда его не будет, ты п-такой сильный».

Клементина покраснела, когда к ней нахлынули воспоминания.

«Ну… это не… совсем правда», — сказала она, теперь её очередь смущаться.

«Какая!?» Сара ахнула, оторвавшись от плеча Клема: «Вы попали в аварию?… Я не верю в это», — сказала Сара, по-видимому, забыв о своих мокрых штанах.

«Ну, тебе лучше поверить в это, потому что это правда, я не всегда была такой сильной, как ты думаешь», — ответила Клем, смущённая тем, что эта тема коснулась её.

«О, вы должны рассказать мне об этом», — взволнованно сказала Сара, её смущение и печаль прошли мимо неё.

«Ну… не знаю».

Сара посмотрела на неё щенячьими глазами. Хотя Клем не хотел рассказывать эту историю, но было ясно, что это подбадривало Сару.

«Хорошо, — вздохнул Клем, — но ты должен пообещать никому ничего не рассказывать».

Сара протянула руку с вытянутым мизинцем. «Обещаю мизинцем», — сказала она с улыбкой.

Клем тоже не могла не улыбнуться, сцепив пальцы со своей подругой.

«Ну… хорошо… с чего начать? Это случилось в самом начале всей этой заварухи, понимаешь, с ходунками и всем остальным. Этот парень по имени Ли присматривал за мной, и я всё ещё надеялся найти мои родители. Так или иначе, мы направлялись в это место под названием Мейкон, где жила семья Ли. Мы приехали туда на пикапе с этой милой семьёй. Мы были в дороге несколько часов, и я вообще не успела воспользоваться в*нной. в тот день. Я ничего не сказал, потому что думал, что найду, куда пописить, когда мы туда доберёмся».

Сара внимательно слушала каждое слово Клема. Какой бы неловкой ни была эта история, она знала, что ей придётся продолжать.

«Не буду вдаваться в подробности, но когда мы прибыли, на нас напала группа ходячих, и нам пришлось спрятаться в аптеке с другой группой людей.

Когда мы вошли, все начали кричать и спорить, я не знал о чём, потому что мне очень хотелось помочиться.

Я сказал Ли, но он просто попросил меня подождать, так что я сам начал искать в*нную.

Я нашёл одну в задней части магазина, но дверь не открывалась. Я снова попытался попросить Ли о помощи, но он просто сказал, что она заперта и нужно искать ключ.

Я нашёл ключ под прилавком и пошёл открывать дверь, и когда я это сделал… На меня выскочил ходячий, и это меня так напугало, что я начал…» Клем ярко покраснел, — я начал пописить в мои леггинсы.

Я чувствовал, как он выходит, но не мог остановить его. Ходунки вцепились в меня, но всё, о чём я мог думать, это тёплая жидкость, стекающая по моим ногам.

Должно быть, я закричал или что-то в этом роде, потому что следующее, что я помню, Ли оттащил меня от ходунков, и один из других членов группы выстрелил в него.

Даже без ходунков я всё ещё не мог перестать мочиться, и в итоге я кончил всё это в штаны.

Моё нижнее бельё было полностью промокшим, а леггинсы неприятно прилипали к коже.

Я посмотрел на Ли и ожидал, что он мне что-то скажет, но он, казалось, даже не заметил, по крайней мере, ничего не сказал об этом.

Итак… Я тоже ничего не сказал и остался в мокрой одежде до конца той ночи. Даже когда они высохли, они всё ещё были не такими удобными, и я был рад сменить их, когда у меня появилась возможность.

Ну… эээ… вот и всё, я полагаю, — закончила Клементина, смущённо потирая затылок.

«Вау», — выдохнула Сара, крепко обняв Клема. «Спасибо, что сказал мне это, мне стало намного лучше», — сказала Сара, широко ухмыляясь.

«Да… ну… не за что?».

«Не могу поверить, что ты весь день провёл в этой мокрой одежде!» Сказала Сара, вырываясь из объятий.

«Кстати говоря», Клементина указала на всё ещё мокрые штаны Сары. «Наверное, тебе стоит привести себя в порядок».

«О да, — хихикнула Сара, — я и забыла об этом. Подождите! А как насчёт моего отца?».

«Не волнуйся, ему не нужно знать», — ответил Клем, подмигнув.

«Ого, правда?» Сара вцепилась в Клема в другом объятии. «Спасибо Спасибо спасибо!»

Клем просто пожал плечами: «Друзья для этого и нужны».

