Советы по написанию: советы и подсказки

Автор: rod [x] (-)

*000*2013-11-10 12:04

Привет. Итак, я никогда раньше не писал рассказ, но я думал об этом, и у меня есть идеи, но когда дело доходит до этого, мой рассказ обычно отстой. поэтому мне было интересно, есть ли у кого-нибудь какие-либо советы или советы по написанию, которые вы могли бы дать мне и всем, кто просматривает эту тему. Для меня это обычно то, как представить вещи. Я хорошо объясняю ситуацию, но чушь в развитии персонажей и даже просто в диалогах. Я пишу так много, что он сказал, сказала она или (имя) сказал, и это действительно раздражает меня, и я думаю, что это будет любой, кто читает что-нибудь. Причина, по которой я начал это сейчас, заключается в том, что я недавно прочитал пару историй, в которых люди давали действительно хорошие советы в ответ на них, но я хотел создать ветку, где люди могли бы обсудить это в одном месте и, надеюсь, вытащить всё. добро вместе.

Я не был уверен, поместить ли это в общую тему или здесь, поэтому, если это неправильное место, пожалуйста, переместите его в правильное.

*003*2013-11-10 18:34

Спасибо, это хороший совет, ну очень много хороших советов. и я посмотрю книгу. Я никогда не задумывался об этом, но проще написать фрагменты, а затем склеить их вместе, потому что, по крайней мере, у вас есть некоторое представление о том, что это за два бита, так что спасибо. всегда трудно думать о том, что может произойти дальше, но потом, если у вас есть то, что произойдёт дальше, и вам просто нужно присоединиться к ним, это казалось проще, даже те фрагменты, которые я видел. Я предполагаю, что если оба основных бита хороши, то середина не имеет большого значения? так что спасибо, я попробую написать в этом стиле.

