Skyward Sword — отчаянная битва с боссом

Автор: PrinceOfThePee [x] (-)

*000*2013-06-21 01:48

Ещё одна Легенда о Zelda омо! На самом деле я испытываю только мужское отчаяние, и я считаю, что этому сайту скорее… не хватает этого отдела. Так что я подумал, что исправлю это с помощью своего собственного мужского омо. Надеюсь, вам понравится!

###

Линк прошёл через Храм Земли, желая покончить с ним. Он очень хотел найти, где находится Зельда, но больше всего ему хотелось найти подходящее место, чтобы облегчить переполненный мочевой пузырь. Храм Земли располагался внутри вулкана, поэтому в нём было много лавы. Было очень жарко, и Линк пил много воды, чтобы избежать обезвоживания. Из него вытекло довольно много пота, но большая его часть попала прямо в мочевой пузырь.

«Мастер, — сказал Фай, — я обнаруживаю 90-процентную вероятность того, что Зельда была связана этой цепью». Линк перевёл своё внимание с мочевого пузыря на цепь, свернувшуюся на земле неподалёку. — Я предлагаю вам пройти в комнату впереди вас.

Линк сделал, как предложил Фай, вставил ключ босса в дверь босса и вошёл внутрь, желая поскорее покончить со всем этим. К большому неудовольствию Линка, там его ждал Гирахим. Он был очень зол, поэтому послал гигантский пылающий камень с ногами, чтобы преследовать Линка. Линку было немного трудно бороться с этим, ему было немного трудно сосредоточиться на чём-либо, кроме своего полного мочевого пузыря, но он, наконец, закончил это и подождал, пока дверь на другом конце комнаты откроется. Это не так.

— Ты думал, что так быстро закончишь, не так ли, мальчик? Вернулся Гирахим. Он держал кусок верёвки и банку с прозрачной жидкостью. Прежде чем Линк успел среагировать, Гирахим обезоружил его, бросив меч и щит в другой конец комнаты, и связал его.

— Твоего маленького друга давно нет. Но прежде чем снова пойти за ней, я решил выместить на тебе часть своего разочарования. Линк заёрзал, его мочевой пузырь почти наполнился до предела. Гирахим рассмеялся. «Ты боишься, маленький мальчик? Или тебе просто… есть о чём позаботиться? Он потряс банку с жидкостью перед лицом Линка. Линк отвернулся и сжал бёдра вместе. Гирахим схватил Линка за челюсть, заставил его открыть рот и влил жидкость в горло Линка. У Линка не было выбора, кроме как сглотнуть. На вкус как вода. И Линк всё равно хотел пить.

Зачем Гирахиму связывать меня только для того, чтобы напоить? Линк задумался.

Ответ стал ясен минут через пять, когда мочевой пузырь Линка начал неестественно быстро наполняться. Он извивался, отчаянно пытаясь сдержать поток воды.

«Я буду смотреть, как ты будешь страдать и унижаться», — сказал Гирахим, садясь прямо перед Линком. «Вопрос в том… как долго продлится моё развлечение? Я очень надеюсь, что ты продержишься хотя бы немного… Хотя вода, которую я тебе только что дал, может привести к тому, что ты потеряешь контроль раньше. он ухмыльнулся. Линк поморщился и покраснел. Он не мог использовать свои руки, чтобы добавить внешнее давление, чтобы помочь сдержать поток, они были связаны за его спиной. Он тоже не мог скрестить ноги. Он мог только сжимать бёдра вместе и извиваться, пока неизбежно не обмочился. Линк посмотрел вниз, покраснев от унижения. Прошли годы с тех пор, как он попал в аварию, теперь он не мог попасть в аварию! Он был героем! Герои не мочились!

Возможно, я не герой… — подумал Линк пять минут спустя. Он постоянно извивался и был на грани потери контроля. Его мочевой пузырь казался далеко не просто «полным» и находился в диапазоне «вот-вот лопнет». Линк извивался и ёрзал, пытаясь освободиться от связывающих его верёвок, но знал, что это бесполезно. Он должен просто сдаться и помочиться сейчас, чтобы покончить с унижением.

Линк сделал глубокий вдох, перестал ёрзать и расслабил мышцы. Моча хлынула в его штаны, быстро начав их пропитывать. Он начал чувствовать эйфорию облегчения, когда Гирахим ударил его.

«Прекрати! Я знаю, что ты ещё не на пределе своих возможностей. Твой мочевой пузырь не может быть таким маленьким. Поморщившись, Линк напряг каждый мускул в области таза, чтобы остановить опорожнение мочевого пузыря. Поток мочи замедлился, затем полностью прекратился, за исключением случайных капель.

Теперь, когда он начал кончать, было ещё труднее сдерживать мочу, и он извивался и ёрзал ещё больше, чем раньше. Он знал, что опорожнил только около четверти того, что было в мочевом пузыре, а остальное всё ещё пыталось освободиться. Теперь он продержится ещё дольше, прежде чем его мочевой пузырь откажет, и терпеть дальше в мокрых штанах будет очень неудобно и труднее.

К ужасу Линка, Гирахим заставил его выпить ещё воды и ещё одну банку вещества, от которого так быстро наполнялся его мочевой пузырь. Через пять банок воды Линк почувствовал, что его вот-вот вырвет из-за того, что его желудок был полон воды, а мочевой пузырь лопнул. Но вода быстро вышла из желудка Линка через кровоток и, в конце концов, попала в мочевой пузырь.

Линк начал плакать, чувствуя, как его мочевой пузырь кричит от облегчения и каждую минуту или около того вытекает в мокрые штаны. Вокруг его попы начала образовываться лужа, хотя он и близко не был пуст. Гирахим весело рассмеялся, а Линк извивался. Мокрое пятно на штанах Линка стало очень большим и медленно росло.

Утечки стали более частыми и длились дольше. Линк застонал, пытаясь остановить особенно сильную течь. Его мочевой пузырь был растянут и болезненным. Оно пульсировало и спазмировалось, когда он наконец остановил 15-секундную утечку. Дыхание Линка было быстрым и неглубоким. Теперь он паниковал. Он собирался проиграть в любую секунду, а потом что? Неужели Гирахим просто нальёт в него ещё воды и подождёт, пока Линк снова не впадёт в отчаяние? Линк надеялся, что нет… Теперь ему было очень больно из-за мочевого пузыря… что, если он буквально взорвётся? Он никогда не слышал, чтобы такое происходило, но ему точно казалось, что его мочевой пузырь вот-вот разорвётся на тысячу кусочков.

Мочевой пузырь Линка болезненно сжался и сжался, заставив Линка задохнуться от боли и сжать бёдра вместе. Но это было бесполезно. Его мышцы ослабли от того, что он сдерживал столько мочи, и в конце концов отказали. Моча хлынула из его пениса с полной силой, направляя жидкость вниз по ногам и полностью пропитывая штаны. Лужа росла вокруг него, а его мочевой пузырь высвобождался, растекаясь по его ботинкам. Он не мог сдержать громкий стон удовольствия, когда почувствовал эйфорию от того, что наконец-то освободился от отчаяния. Это было потрясающе, но смешалось со стыдом и смущением от того, что он залил штаны прямо на глазах у Гирахима.

Наконец-то мочевой пузырь Линка опустел. Он закрыл глаза, чувствуя себя очень расслабленным. Он слегка дрожал от такого напряжения минуту назад, но чувствовал себя хорошо. Линк выдавил из мочевого пузыря ещё несколько капель мочи, не заметив, что прямо перед ним Гирахим держит ещё один кувшин с водой.

*007*2013-06-30 17:11

Я никогда не играл в Kid Icarus, но я мог бы провести небольшое исследование и, возможно, написать омо о Пите. Я играл в Super Smash Brothers BRAWL, так что немного о нём знаю…

*010*2013-07-26 02:53

{{:

Хозяин, есть вероятность 98%, что вы прямо сейчас обмочились. Предлагаю как можно скорее отвести тебя в в*нную. О, и ваш Wiimote вот-вот умрёт.

}}

XD О, чёрт возьми, так верно, лол. Я люблю и ненавижу Фай.

*011*2013-07-26 15:30

Кто-нибудь думает, что я должен добавить ещё одну главу для этого? Может быть, с точки зрения Фай, как некоторые из вас предложили?

