Унизительное ночное недержание мочи

Автор: Axis [x] (f)

*000*2013-05-14 03:02

Этот рассказ я написал для Келли, но я слишком много работал над ним, чтобы не опубликовать это здесь.

Сьюзан зевнула, открывая дверь своей спальни. После утомительного дня в школе ей просто хотелось плюхнуться на кровать и заснуть. К сожалению, ей нужно было сначала подготовиться. Она сняла джинсы и майку, заменив их розовой ночной рубашкой. Она решила, что трусики ей не нужны, поэтому легла в постель без них. Как только она натянула одеяло и устроилась поудобнее, она почувствовала боль в мочевом пузыре. Она положила руку на живот, облегчая небольшую боль. Она решила, что может просто подождать до завтра, так как слишком устала, чтобы вставать. Она выключила прикроватную лампу и заснула.

В ту ночь ей приснилось, что она в школе. Она была в классе, и ей очень нужно было пописить. Она подняла руку, но учитель, казалось, не заметил. После того, что казалось вечностью, учитель наконец спросил её, чего она хочет. Когда моча медленно просачивалась в её трусики, она отчаянно говорила ему о своей потребности, но всё, что он сказал, было: «Проснись, милый. ты опоздаешь. Проснись… проснись…»

«Просыпайся! Давай, Сьюзен, вставай!» Это была мать Сьюзан, которая пыталась разбудить дочь, пока та не опоздала на автобус. Сьюзан резко проснулась, когда сильная боль и агония напали на её мочу. Она сразу же приложила к нему два пальца, чтобы остановить утечку. Затем её мать откинула одеяло одним быстрым движением, и Сьюзен ничего не оставалось, как убрать пальцы. Она пыталась удержать его в себе, но это было бесполезно. Моча брызнула, затем вытекла из-под ночной рубашки, пропитав простыни. Её мать просто стояла там, потрясённая увиденным. Её дочь-подросток мочилась в постель прямо перед ней!

«Сьюзан! Абсолютно нет!» Её мать ругалась, несколько раз хлопая её по попе, пока она продолжала бесконтрольно мочиться. Сьюзен закричала от боли: «Прости, мама! Я больше так не буду!

«Чёрт возьми, ты не будешь! Я звоню твоему отцу прямо сейчас, чтобы мы могли поговорить об этом».

«Нет, не надо!» — умоляла Сьюзен. Она была достаточно смущена, и её отец не отругал её за это. Мать Сьюзан вышла из комнаты, и Сьюзен села. Её руки были мокры от мочи и слёз, когда она услышала, как мать рассказывает ему о том, что произошло. Затем её мать вернулась в комнату.

— Собирайся в школу и не смей опоздать на автобус. Я подумаю, как тебя наказать, и начну с того, что ты уберёшь этот беспорядок перед уходом, понял?

«Да, мама». Сьюзен вздохнула и сделала, как ей сказали. На следующее утро она проснулась такой же отчаянной, как и раньше, если не чуть больше. Она вскочила и побежала, зажав руки между ног, в в*нную. Она попробовала ручку, но она была заперта. Потом она увидела табличку на двери. На нём был грубый рисунок девушки с жёлтым кругом вокруг ног и надпись «Туалеты только для взрослых». Большой. Сьюзен собралась в школу, пропустив большую часть ступеней из-за запертой в*нной, и стала ждать автобус снаружи. Был холодный зимний день, и это не помогало. Она танцевала на месте, пока не увидела, как автобус поворачивает за угол. Она стояла так неподвижно, как только могла, когда двери открылись, и она вошла.

К счастью, она была одной из первых остановок, так что не было толпы детей, которых можно было бы протолкнуть. Она откинулась назад, насколько смогла, и яростно заёрзала. Она пробовала всё, от прыжков вверх и вниз до сидения на пятках, но ничего не помогало. Наконец автобус подъехал к зданию школы. Она в агонии ждала, когда дети перед ней выйдут из автобуса, снова и снова шепча себе под нос «поторопитесь». Она выскочила из автобуса и побежала внутрь, уже не заботясь о том, кто увидит её, крепко сжимающую руки в расстёгнутых джинсах и белых трусиках со шнуровкой. Она почувствовала, как поток тепла ударил ей в руки, и побежала ещё быстрее. Как только она добралась до в*нной, она распахнула дверь и бросилась внутрь.

БУМ!

Она сильно ударилась о землю после того, как врезалась в кого-то. Этим кем-то оказался парень из её класса по химии, Рон. Даже будучи поваленным на пол, он выглядел мечтательным. Он был немного похож на Джейкоба из фильмов «Сумерки».

«Сьюзен?» он спросил. «Почему ты здесь?»

«Чт…? О, ммм, я что, не в девчачьей комнате?»

«Неа».

«Ой, извини». Она потерялась в его глазах. Он заставил её забыть обо всём, что её беспокоило, и она почувствовала, как её стресс просто тает. Она почувствовала облегчение… о-о. Она посмотрела вниз и, конечно же, попала в очередную аварию. Прямо перед Роном. «Мне очень жаль! Не смотри на меня!» — взвизгнула она, когда моча хлынула ей в джинсы и вылилась на пол мужского туалета. Она чувствовала себя такой разбитой, что ничего не могла сделать. Она почувствовала, как её трусики промокли и стали липкими от мочи, протекающей сквозь них.

Рон не мог не смотреть в изумлении, как эта красивая девушка выпустила поток мочи на свою одежду. Ему было жаль её, поэтому он подошёл и помог ей подняться. Несколько капель мочи упало с её промокших джинсов, когда он проводил её до кабинета медсестры. Он подмигнул ей, прежде чем уйти обратно в класс, и она не могла не улыбнуться и не покраснеть. Однако её улыбка вскоре превратилась в хмурую. Её мать действительно собиралась разозлиться из-за этого, каламбур.

*002*2013-05-16 23:50

Эм… сон заканчивается, когда она просыпается…

*005*2013-05-17 23:28

Ага, понятно. Мне жаль. Да, сон заканчивается тем, что мать будит её, а всё остальное — реальная жизнь.

