Кирсти, девушка со знаком Stop and Go

Автор: Барри [x]

*000*2020-07-20 10:19

В этом не было никаких сомнений, осень пришла и начала наконец вонзать свои клыки в иссякающие остатки лета. Хотя в последнее время было не по сезону тепло, сегодняшний день стал доказательством того, что длинные тёплые дни подходят к концу. Хотя холода как такового не было, но определённо прохладнее, чему способствовал порывистый, прохладный, несколько влажный ветер с севера. Небо кипело тяжёлыми тёмными тучами, что давало железную гарантию того, что до конца дня обязательно пойдёт дождь.

Однако Кирсти Кэмерон это ничуть не беспокоило, поскольку ей определённо нравилась её первая работа на полную ставку после окончания школы, хотя она работала на улице.

При росте 178 см и довольно крепком телосложении, с тёмно-каштановыми волосами, собранными в простой, серьёзный хвост, Кирсти чувствовала, как на её лбу быстро остывает пот, которому помогал прохладный ветерок. , когда она наклонилась над метлой и быстро смела грязь и мусор с дороги в растущую кучу возле обочины.

Кирсти всегда немного отличалась от других девочек её возраста, её мать ласково называла её «Свой собственный маленький сорванец», что было иронично, учитывая, что Кирсти теперь была выше дамы, делающей заявление.

Но с тех пор, как она научилась ходить, Кирсти больше интересовали более традиционные «мужские» занятия, такие как игра с игрушечными машинками, просмотр футбола и автомобильных гонок, безрассудная езда на скейтборде или BMX и ношение брюк вместо юбок или платьев. Так что никто не был полностью удивлён, что после окончания школы Кирсти решила, что она хочет заниматься физическим трудом на улице, используя свои руки.

Работа в дорожной бригаде была сбывшейся мечтой. Она работала на улице, выполняя всевозможную физическую работу и всё время учась. К настоящему моменту она заработала свои Синие и Белые карты, сертификат первой помощи, лицензию на вилочный погрузчик и лёгкий грузовик, а также сертификат садовода, не говоря уже о её последнем достижении, прохождении курса управления дорожным движением. Большинству девочек её возраста это, вероятно, не казалось захватывающим, но теперь она могла пользоваться табличкой «Стоп/Вперёд» и двусторонней радиосвязью, а это означало, что уровень её заработной платы снова поднялся на новый уровень. В конце концов, она надеялась научиться пользоваться тяжёлой техникой, такой как экскаваторы, катки и самосвалы, и, возможно, когда-нибудь даже стать супервайзером или менеджером.

Но пока она была счастлива. Она делала работу, которую любила, работала на улице, хорошо зарабатывала и попутно осваивала новые навыки. В этот момент мимо медленно проехала ещё одна причина, по которой она любила свою работу, красивый, мускулистый, татуированный Джейкоб, который махал рукой и дерзко улыбался, проезжая мимо на тяжёлом катке.

Бог. Он был таким горячим!

Она глупо усмехнулась про себя. Джейкоб начал застенчиво флиртовать с ней в течение последней недели или около того, всякий раз, когда они попадали в одну и ту же команду. Это было мило. Он был таким большим, крутым парнем с татуировками на всю длину рукава и дредами, но он явно был немного застенчив и легко краснел всякий раз, когда разговаривал с ней.

До недавнего времени в основном она работала на грядках или собирала мусор, но по мере того, как она набирала опыт, её роль расширялась. Сегодня она впервые работала над проектом расширения дороги, что было большим шагом вперёд по сравнению с посадкой цветов или сбором мусора. До сих пор большинство её задач были черновыми, вроде подметания или копания, но она надеялась, что в конце концов у неё появится шанс применить свои навыки управления дорожным движением.

Отвлёкшись от метлы, Кирсти посмотрела на часы. 14:30. Два часа идти. Она потянулась к своей бутылке с водой и сделала большой глоток, осушив её до дна. Она действительно много пила, выполняя этот физический труд. Уже сегодня она выпила два энергетических напитка, большое кофе за обедом, а теперь допила свою бутылку с водой, в которой было больше литра воды, и ей всё ещё хотелось пить.

Небо продолжало темнеть, ветер усилился, и температура упала ещё на пару градусов, заставив девушку дрожать. Такими темпами она вскоре наденет свою мокрую одежду, которая, вероятно, поможет ей согреться, если не больше. В этот момент она услышала, как её зовут, и повернулась, увидев, что начальник участка Стив машет ей рукой, поэтому она поспешила посмотреть, что он хочет. Очевидно, он хотел познакомить её с мужчиной в костюме и галстуке, в комплекте с обязательным светоотражающим жилетом поверх него, и с планшетом в руках.

— Кирсти, Том, Том, Кирсти, — сказал Стив в качестве вступления, делая паузу, пока они обменивались рукопожатием.

«Том — наш региональный менеджер Кирст. Его вызвали для оценки, и вы в его списке! Повезло тебе!»

Все они вежливо рассмеялись, хотя Кирсти не могла не бросить слегка нервный взгляд в сторону Тома.

«Итак, Кирсти, ты недавно закончила курс управления дорожным движением, верно?»

Она кивнула, не понимая, что происходит.

Он продолжил. «Ну, я обхожу все экипажи и оцениваю, как дела у недавних выпускников, а теперь ваша очередь. Стив согласился на какое-то время поставить тебя на знамённую службу, просто чтобы мы могли получить представление о твоём уровне компетентности. Вы начинаете получать довольно много аккредитаций, не так ли? Такими темпами мы можем попытаться использовать ваш опыт на более высоком уровне».

Кирсти ухмыльнулась. Это было именно то, на что она надеялась на каком-то этапе, но она не думала, что возможное повышение произойдёт в ближайшем будущем! Она была в полном восторге от этой новости!

Стив увидел её ухмылку и усмехнулся. Ему нравилась Кирсти, и он знал, что она была одной из его самых преданных работниц, и замолвил словечко перед своими непосредственными начальниками от её имени, и он был так же взволнован ею, как и она.

«Хорошо, Кирст. Вскоре вы перейдёте на Stop/Go. Но я думаю, что ты, возможно, захочешь сначала надеть свою мокрую одежду. Скоро заглохнет. Поторопись и оденься, Терри скоро будет перерыв. Вы можете взять его знак.

«Спасибо, Стив, и тебе тоже, Том», — сказала она, стараясь не казаться слишком взволнованной или нервной. «Я не подведу тебя!»

Кирсти поспешила к переносному офису, который они использовали в качестве столовой на обочине дороги, как раз в тот момент, когда подул сильный порыв холодного ветра и начали падать первые капли дождя. Оказавшись внутри, она схватила свою рабочую сумку и быстро вытащила мокрую одежду. У неё была пара ярко-оранжевых водонепроницаемых нейлоновых штанов высокой видимости и подходящая водонепроницаемая стёганая куртка со встроенным капюшоном, которые были разработаны для ношения поверх её существующей одежды и всегда чем-то напоминали ей лыжный костюм. .

Кирсти села, чтобы расстегнуть сапоги со стальными голенищами, и внезапно осознала, насколько полон её мочевой пузырь. Она расстегнула шнурки и стянула ботинки ногами, обутыми в толстые белые носки-трубы. Это может показаться немного необычным, но они были тёплыми и удобными, а сапоги со стальными кепками не натирали ей ноги. Она воспользовалась моментом, чтобы размять ноги и пошевелить пальцами ног, которые были счастливы хотя бы на короткое время освободиться из своей стальной тюрьмы. Она встала и подошла к холодильнику, где взяла полулитровую бутылку холодной воды, которую без колебаний выпила наполовину.

Когда она поставила бутылку на стол, она почувствовала, как её мочевой пузырь немного дёрнулся, и обнаружила, что быстро сжимает бёдра вместе, когда одна нога в носке оказалась поверх другой.

Мужчина. Ей очень нужно было пописить!

Фу. Она вздрогнула, вспомнив свой последний поход к портативному туалету ранее днём. Очевидно, ребята из команды не совсем поняли, как правильно «прицеливаться», а туалет был, мягко говоря, отвратительным.

Внезапно по жестяной крыше послышался стук дождя, и она обдумала варианты. Ей действительно ДОЛЖНО было сходить в туалет перед тем, как надеть мокрую одежду, так как это затрудняло снятие ещё одного слоя одежды в тесном передвижном туалете, но это также означало, что перед тем, как она пойдёт, нужно сначала снова надеть ботинки, что было очевидная задержка, особенно когда все ждут её. Особенно с Терри, ждущим перерыва. Терри был славным парнем, но заядлым нытиком и, без сомнения, начал бы громко жаловаться, если бы она не сменила его вовремя, и уж точно не хотела, чтобы Том это видел или слышал!

К чёрту это. Оставалось всего два часа, включая сборы, которые заняли час. Она запросто могла подождать час, а потом сбегать в туалет во время уборки.

Кирсти знала, что из-за резинок на её непромокаемых верхних брюках её рабочие штаны всегда поднимались вверх, поэтому она заправила их в носки и на секунду улыбнулась своему отражению в зеркале. Она выглядела нелепо в застёгнутой рубашке с длинными рукавами и в толстых рабочих штанах, заправленных в высокие белые носки с красными и синими полосками поверху. Первоначально её брюки были тёмно-синими, но после многих стирок и большого количества солнечного света они местами выцвели почти до серого цвета, особенно на передней части её бёдер. Не желая терять время, она сунула свои ноги в непромокаемые брюки, добавила пухлую оранжевую куртку и снова надела сапоги. Сделав паузу, чтобы выпить остатки воды, она надела перчатки и вышла на улицу, чтобы взять у Терри табличку.

Когда она вышла, сильный порыв холодного ветра ударил её в лицо вместе с несколькими каплями дождя, и она почувствовала, как её моча немного дёрнулась от шока. Молодая девушка почти пересмотрела свой план пойти в туалет позже, но когда она повернулась в этом направлении, она увидела три вещи. Сначала «Жирный Тони» выходил из туалета, застёгивая штаны и спускаясь вниз. Несомненно, это сделало бы туалет совершенно непригодным для жизни по крайней мере на несколько минут. Во-вторых, она увидела, как Терри смотрит на часы, потом на Тома, явно нетерпеливо ожидающего перерыва. В-третьих, она увидела Тома и Стива, которые всё ещё разговаривали и смотрели в её сторону, ожидая, когда она возьмёт верх.

Нет. Ей определённо придётся подождать, прежде чем она помочится.

Кирсти поспешила к Терри, ожидая, пока он повернёт знак на «Стоп», прежде чем почти благоговейно взяла его у него, после чего он проехал мимо неё с двусторонним движением.

«Удачи, Кирст», — сказал он с ухмылкой. «Радио настроилось. Мэндис на другом конце провода, так что, девочки, не сплетничайте, ладно?» Он подмигнул, она вежливо хихикнула и взяла верх.

«Привет, Мэнди. Кирсти здесь. Терри ушёл на перерыв», — сказала она по радио, и тут же получила подтверждение и ещё больше пожеланий удачи».

Через две минуты она была в зоне.

«Я остановился», — затрещало радио. «Последние две машины — белый хэтчбек и синий фургон».

«Понял», — ответила Кирсти, внимательно наблюдая за проезжающими машинами, а затем поворачивая знак на «Вперёд».

Ещё через две минуты она переключилась на «Стоп», остановив движение и сообщив по рации Мэнди, что грузовик и мотоцикл проехали последние автомобили.

Это может показаться чёрной работой, но это было жизненно важно. Люди могли быть буквально убиты, если бы она что-то испортила, а она тщательно концентрировалась, наблюдая за каждой машиной, когда она приближалась и проезжала, и время от времени поглядывала на своих боссов, которые наблюдали за ней со стороны.

Внезапно дождь пошёл сильнее, и ветер усилился, а температура упала.

Кирсти была на «Стоп» и вдруг поняла, что начинает сжимать бёдра и время от времени поднимать пятки вверх. Это был не совсем «Танец с горшочком», но наверняка любой, кто сидел в остановленной полосе, мог бы сказать, что ей нужно идти!

Она сосредоточила свои мысли на своём мочевом пузыре и обнаружила, что он кажется действительно полным и тяжёлым, почти как свинцовая гиря в её животе. Время от времени её отверстие для мочи начинало дёргаться, почти вибрировать, и Кирсти знала, что она быстро достигает уровня отчаяния мочи, с которым она никогда раньше не сталкивалась.

Тем не менее, она не слишком беспокоилась. У неё был стальной мочевой пузырь и отличный контроль. Она не мочила штаны с восьми лет и не собиралась делать это сейчас! Убедившись, что всё чисто, она повернула знак и позволила движению двигаться дальше.

Фу. Поток. Зачем вообще думать об этом слове? Вместо этого у неё были другие вещи, которым она хотела «пустить поток»!

Кирсти ничего не могла с собой поделать. Она переместила свой вес с одной ноги на другую и немного наклонилась вперёд, пытаясь найти положение, которое могло бы уменьшить давление на её ноющий мочевой пузырь. Желание положить руку ей на промежность и сжать, держаться и танцевать было сильным. Она поймала себя на том, что начинает тереть рукой нижнюю часть живота, когда её ноги начали покачиваться, но она ничего не могла с собой поделать.

Внезапно большой тяжёлый каток медленно катил к ней по новой полосе, которую они строили, и она могла разглядеть ухмыляющееся лицо Джейкобса из-за забрызганного дождём ветрового стекла. Она заставила себя выпрямиться и перестать извиваться, так как ей не хотелось бы, чтобы он увидел её в ловушке и рвущейся в туалет. Он остановился в конце уплотнённой грязи, нахально показал ей большой палец вверх, и она снова покатилась прочь.

Пока она смотрела, струйка холодной дождевой воды сбежала с её капюшона, каким-то образом попала ей под куртку и рубашку и змейкой проложила себе путь между грудей.

Внезапный холодок заставил её немного подпрыгнуть, и она крепко сжала табличку, чувствуя лёгкую струйку тепла на промежности своих штанов. Она протекла.

Она почти сразу отклеилась, но не успела об этом подумать. Ей пришлось повернуть знак на «Вперёд» и пропустить транспорт, следя за проезжающими машинами.

«По крайней мере, они не сидят и не смотрят, в каком я отчаянии», — подумала она с некоторым облегчением. Но это было только сладко-горькое чувство, так как лёгкое тепло между её ног было напоминанием о том, что она на самом деле немного обмочилась.

Кирсти посмотрела на часы. Конечно, время упаковки быстро приближалось. Но, к своему изумлению, она увидела, что прошло всего двадцать минут, а ехать ей ещё как минимум полчаса, а может, и больше.

Следующая волна чистого отчаяния накрыла её через несколько минут. Она была на ходу, и движение транспорта медленно, но неуклонно обгоняло её. Внезапно, без предварительного предупреждения, её мочевой пузырь немного сжался, и на этот раз это была не небольшая утечка, а капля, которая шла несколько секунд.

Кирсти стиснула зубы и сжала как знак, так и мышцы живота так сильно, как только могла, но не могла сразу остановить это. Она чувствовала, как тепло медленно растекается по её промежности и, что ещё хуже, по ногам, особенно по внутренней стороне бёдер. Ради Бога, он просто не хотел останавливаться.

Хотя она с болью осознавала, что пытается не станцевать горшок на глазах у всех, она чувствовала, как её бёдра становятся тёплыми и влажными, и она сжала их вместе так сильно, как только могла, и через несколько секунд растекающееся тепло прекратилось. но она была очень мокрой.

Хуже всего было то, что теперь ей нужно было стать ещё хуже, чем раньше. Теперь её усталый и ноющий мочевой пузырь почувствовал первые признаки скорого облегчения, её тело жаждало этого. Её интимная зона буквально пульсировала, и с каждым пульсом она чувствовала, как её горячие мокрые трусики обхватывают её член. Ещё один пульс, ещё одна струйка свежего тепла, и она поняла, что уже слишком поздно спасать что-либо, кроме собственного достоинства.

«Два белых седана», — пробормотала она в радио, прежде чем повернуть знак, чтобы остановиться, сообщив другому оператору, что будет последним.

Как раз в этот момент полил дождь, теперь льющий лёгкой, но постоянной моросью, и она провела рукой по лицу, не зная, была ли вода дождём или потом. Оглянувшись, она увидела, что Том и Стив отошли и теперь стоят вместе под укрытием, а Джейкоб всё ещё был в дальнем конце только что заполненного участка дороги. Если не считать транспорта, ожидавшего разрешения от неё, она была одна, и её бедный мочевой пузырь буквально вот-вот должен был полностью выйти из строя.

Кирсти сдалась. Она знала, что должна делать.

Она чуть-чуть раздвинула ноги и отпустила. Сначала ничего не происходило. Годы не мочиться сформировали привычку, от которой было трудно избавиться, и хотя её штаны уже были мокрыми от её собственной мочи, и она дико хотела уйти, облегчение, которого она искала, не могло произойти автоматически.

Кирсти стиснула зубы, и её рука сжалась на знаке, когда она сделала лёгкий толчок, и она была немедленно вознаграждена самым взрывным чувством облегчения, которое она когда-либо испытывала, поскольку цунами свежего влажного жара вырвалось из её нижних областей. , полностью покрывая и пропитывая не только её пол, но и переднюю и заднюю часть её толстых рабочих брюк одновременно. Жар стекал по ногам, и только усиливался, и вдруг она почувствовала, как промокают ноги в сапогах. Она посмотрела вниз и увидела, как крошечные струйки мочи свободно стекают с эластичных резинок её непромокаемых штанов, весело плескаясь в луже, в которой она стояла.

По крайней мере, на ней были эти штаны, подумала она про себя, так как они не показывали огромного несчастного случая, происходящего под ними, и она вздрогнула, одновременно с облегчением и нервозностью, поскольку температура её тела быстро менялась из-за скопившейся мочи. побег.

Остаток её дежурной смены был менее насыщенным и недолгим, так как рабочая бригада начала собираться, и через двадцать минут она закончила работу. Это было такое странное ощущение, которое она испытывала. Её ноги, промежность и ступни охлаждались, хотя и не слишком сильно, так как её мокрые штаны задерживали тепло, но она действительно чувствовала себя липкой и неудобной, и более чем немного грязной.

Том и Стив поманили её, чтобы расхвалить, рассказав, какую прекрасную работу она проделала, и пока она разговаривала с ними, её отвлекло ощущение, что, возможно, ей нужно ещё немного пописить. Очевидно, её мочевой пузырь не полностью опорожнился, и теперь она была настолько мокрой там, внизу, что снова начала протестовать, на этот раз требуя полного опорожнения.

Пока она помогала прибираться, она решила не пользоваться туалетом. Двойной слой мокрых штанов будет намертво прилипать к ней, и ей не хотелось стягивать их в грязном маленьком туалете. Кроме того, она уже насытилась и вот-вот сорвётся и пойдёт домой, так что будет проще просто закончить писить себе в штаны.

Попрощавшись с коллегами, она неторопливо подошла к тому месту, где стояла её машина, раздвинула ноги и ещё раз толкнулась. На этот раз всё получилось легче, и она была мгновенно вознаграждена свежей волной распространяющегося тепла, и это было по-другому, почти приятно. Посмотрев вниз, она снова была вознаграждена видом миниатюрных водопадов, стекающих по бокам её ботинок, когда её ноги внезапно снова согрелись, а пальцы ног сжались в толстых промокших носках. Она снова вздрогнула, но на этот раз от удовольствия, а не от нервов, на этот раз действительно наслаждаясь ощущениями.

«Эй, Кирсти! Как дела?»

Джейкоб неторопливо приближался к ней, но, к счастью, с другой стороны машины. Она всё ещё подпрыгивала, услышав, как её зовут во время мочеиспускания, и теперь не могла остановиться, даже если от этого зависела её жизнь.

Джейкоб ухмыльнулся. — Ты в порядке, Кирст? Ты выглядишь беспокойным?»

Она беспокоилась. Она всё ещё мочилась, и казалось, что её штаны и носки полностью промокли, но она ничего не могла с этим поделать, кроме как улыбнуться.

«Привет, Джейк. Неа. Я в порядке. Полагаю, я просто был немного не в себе с феями.

Он выглядел нервным. — Я, э-э, хотел узнать, не хочешь ли ты сегодня вечером пойти в кино? Знаешь, если тебе больше нечем заняться? Конечно, я полностью понимаю, если вы это сделаете, и…

Когда последние капли её мочи вытекли на землю, она подавила очередную дрожь, комбинацию нервов, смешанных с изменением температуры тела, но собрала храброе лицо.

— Я бы с удовольствием поехала, — сказала она. Но сначала мне нужно пойти домой и принять душ».

Он ухмыльнулся. «Ага. Держу пари. Ты сильно промок сегодня, не так ли?

Она была потрясена. Он знал? Видел ли он, как она мочилась?

— Я, ну, что ты имеешь в виду?

Взгляд его стал озадаченным.

«Хм? Ты стоял под дождём целый час? Вы, должно быть, промокли…»

Она вздохнула с облегчением. «Ой! Ага. Думаю, я на самом деле промок насквозь, даже в водонепроницаемом снаряжении».

— Я догадался, — сказал он, усмехнувшись. «Лучше принести его и завтра. Дождь должен идти весь день!»

Они договорились встретиться в кино, и у Кирсти кружилась голова, когда она, наконец, села в машину, чувствуя, как мокрые штаны плотно прилипли к её попе. Но она улыбалась. Теперь у неё было две вещи, которых она ждала с нетерпением. Сегодня свидание с Джейкобом, а завтра снова дождь.

Кирсти уже собиралась избегать туалета после обеда. В конце концов, использование штанов внезапно показалось ей намного веселее, чем она могла себе представить.

