История Warcraft Омораси

Земным шоком [x]

*000*2015-01-26 21:36

Извините, я не мог придумать ничего лучшего для имени : / Эта история началась как RP, которую я сделал с кем-то, кто действительно участвовал в игре, но однажды они остановили все RP и на этом покончили, поэтому я немного изменил его и продолжил писать рассказ. Я не лучший писатель, но, надеюсь, это развлечёт. Это первый раз, когда я публикую фанфик, поэтому я чувствую себя неловко. Также эта глава предназначена для создания персонажей, поэтому в ней не так много омо, самое интересное начинается в следующей главе (извините).

Следующий рассказ содержит…

История, которая вращается не только вокруг намокания (но всё же огромная часть)

Юри/Лесбиянки (Мягкие, без жёстких сексуальных сцен, но объятия, поцелуи и т. д.)

Почти исключительно смачивание подгузника (хотя есть много мокрых штанов из-за утечек).

Демоническая порча (Мой напарник был в этом замешан, и это стало основной частью).

Никакой возни или даже упоминания об этом (извините за тех, кто в этом).

Если у вас всё в порядке с этим, то вам это может понравиться!

Термины Warcraft будут внизу для тех, кто не знаком.

===

Пролог

Наша история начинается с женщины-ночного эльфа, которая называет себя Лаурой. Лора была высокой по человеческим меркам, хотя она была всего лишь средним ростом для ночного эльфа, её кожа была светло-фиолетового оттенка, и у неё были длинные зелёные волосы. Лора была воином в душе, когда она достигла совершеннолетия, она присоединилась к Стражам, но ей этого было мало, она жаждала действий, чего не случалось слишком часто, просто охраняя вещи в лесу. Всё изменилось, когда Третья война нашла путь к дому её народа. Лаура сражалась и пережила войну и, наконец, получила желаемый опыт.

После войны всё значительно поутихло, что-то, что ей не нравилось, она не хотела возвращаться к хранителю и всё время защищать одно и то же место, но ей пришлось… пока. Несколько лет спустя Лаура была уволена из Стражей за то, что не смогла достойно выполнять свою работу, хотя это было немного грустно, она была взволнована тем, что наконец-то сможет осуществить свои мечты как воин. Её люди присоединились к Альянсу, что было очень противоречиво для народа ночных эльфов, но Лора не возражала, так как это открывало новые возможности. В то время как многие ночные эльфы остались сами по себе, некоторые отправились в Восточные королевства, на родину Альянса, и начали там работать, она решила, что это будет хорошей идеей для неё самой. Она отправилась в город Аубердин, порт ночных эльфов, который был открыт для кораблей Альянса, которые время от времени прибывали. Она дождалась первого попавшегося корабля и села на него, чтобы начать своё приключение в том, что было для неё неизведанным.

Глава 1

Лаура села на лодку из города ночных эльфов Аубердина в гавань Менитил в Болотине Восточных королевств. Гавань Менетилов была приличным портом Альянса, куда ежедневно прибывало и убывало множество людей. Лаура прибыла в город, оглядела город и сказала себе: «Так многолюдно… города на родине не такие». прежде чем приступить к поиску места, где она могла бы найти информацию об этом новом мире. Лаура небрежно огляделась, когда услышала крики и стук, было очевидно, что началась драка.

Лаура немного возбудилась, она была здесь всего двадцать или около того минут, а уже было какое-то действие. Лаура побежала в таверну, откуда исходил звук, и обнаружила, что двое мужчин дерутся в баре из-за того, кто знает что. Один из мужчин был среднего роста для человека с короткими каштановыми волосами, у другого были чуть длинные чёрные волосы и он был немного крупнее. «Выглядит забавно!» Лаура подумала про себя, прежде чем она подошла к драке, чтобы рассмотреть её поближе. В конце концов каштановому мужчине, несмотря на свой меньший размер, удалось избить черноволосого до потери сознания. Лаура внимательно посмотрела на мужчину, который обернулся и заметил.

«Есть проблема, эльфийская сука?» он спросил. Лаура, которую нелегко обидеть, ответила: «Нисколько, я просто подумала о том, какой сложной задачей ты можешь быть». Мужчина получил раздражённый взгляд: «Ты бросаешь мне вызов?» Лора сказала: «Конечно, почему бы и нет?» в ответ. Мужчина ответил: «Я не бью женщин, к тому же ты всё равно не смог бы меня побить». Теперь разочарованная Лаура ответила: «Значит, ты не бьёшь женщин, но ты вполне можешь называть меня стервой?» Раздражённый мужчина внезапно развернулся и ударил Лору кулаком по лицу, сказав: «Думаю, я могу сделать исключение для таких, как ты!».

Лаура не очень расстроилась, подпрыгнула и ударила его в ответ. Человек сказал: «Хорошо, давайте сделаем это! … Но вам нужно снять доспехи, это нечестно!» Лаура улыбнулась злой улыбкой и сказала: «Я полагаю, ты прав», когда начала снимать доспехи. Лора почти не носила под доспехами, так как редко их снимала, только очень маленький топ и маленькие шорты, здесь живот, ноги, руки, кисти и ступни полностью обнажены. Мужчина усмехнулся, прежде чем нанести ещё один удар. Лаура заблокировала его удар своей рукой и начала выкручивать его руку.

«А-а-а!!!» — закричал мужчина. Лаура почувствовала, как мужчина ударил её по голени, что, хотя это было не слишком больно, заставило её вздрогнуть, дав ему шанс высвободить руку. Разъярённый мужчина напал на неё, сбивая её с ног. Лаура легко схватила его ногами и перекинула через себя, поменяв их положение. Лора заговорила: «Я могла бы изрядно тебя избить сейчас?.. но, может быть, ты этого не хочешь?» Мужчина, теперь немного напуганный, ответил: «Хорошо! Вы выиграли!» смущённым голосом. Лаура отпустила его, и люди в таверне засмеялись над ними обоими, она решила, что местный крутой парень, проигравший женщине, вероятно, был его причиной, но почему она?» Лаура заметила, что люди указывали на её нижнюю часть, и заметила её шорты. Она снова посмотрела на толпу и ответила: «Ну, это будет интересная история, чтобы рассказать, хм?», когда она собрала свои вещи и вышла на улицу.

Несмотря на то, что Лора не была слишком смущена, она была очень раздражена собой: «АРГ, почему? Правда?» — сказала она, надевая снаряжение за зданием. Она сняла шорты, оставив только мокрые трусики, и начала снова надевать доспехи. Лаура закончила надевать своё снаряжение, когда услышала голос, произнёсший «Привет, сестра». Лаура быстро достала свой лунный глеф и ответила: «Выходи». Ночная эльфийка с синими волосами, одетая в чёрную кожу, вышла из тени, очевидно, какая-то мошенница, шпионка или что-то в этом роде. После небольшой паузы Лора заговорила: «Я не ожидала увидеть здесь ещё одного ночного эльфа… что вам нужно?» Мошенник улыбнулся и ответил: «Я был так же удивлён, как и ты, увидев ещё одного ночного эльфа, ты *действительно* привлёк довольно много внимания… во многих смыслах».

«Что это должно означать?» — спросила Лора. Негодяй хихикнул и сказал: «Ты обмочился!» Лаура покачала головой: «Я участвую в кулачном бою, и *это* тебя особенно выделяет?» Мошенник снова улыбнулся, прежде чем сказать: «Извините, но это то, что сделал!» Лора потянулась, прежде чем готовиться к прогулке. «Хорошего дня, я пошла». Негодяй подбежал и пошёл рядом с Лаурой. «Ты куда?» она спросила.

Лаура во время прогулки ответила: «Я не уверена, я решила начать с изучения этой земли». Мошенница положила руку на плечо Лауры и остановилась. — Что? Ты даже не знаешь, куда идёшь!? она спросила. Лора кивнула в подтверждение. Мошенник продолжал говорить: «Знаешь что, поезжай со мной немного, я тебе помогу!» Лаура немного подумала и ответила: «Нет, спасибо, я сама справлюсь». Весёлый тон мошенника стал более серьёзным: «Слушай, мне действительно нужна помощь… Я на самом деле на миссии, и я обнаружил, что не могу эффективно справиться с ней в одиночку, поэтому я отправился в Гавань Менетилов, чтобы узнать, есть ли любой, у кого есть немного силы, кто мог бы помочь мне».

Лаура посмотрела на мошенника и сказала: «Давай». Мошенник продолжил: «Мне нужен кто-то, способный к интенсивному рукопашному бою, в чём я посредственен». Лаура, теперь немного нетерпеливая, ответила: «Боевой, да? Мне немного интересно, какой?» Разбойник ответил: «Ну, миссия довольно секретная, поэтому я не могу много говорить, но могу сказать, что то, что может потребовать рукопашного боя, — это странные и могущественные существа». Лора, не долго думая, согласилась на просьбу мошенника. Мошенник улыбнулся и сказал: «Правда? Они оба снова пошли, когда Лора спросила: «Как тебя зовут?»

Мошенник, теперь более открытый, сказал: «Ну, я не должен разглашать много информации, но, поскольку мы теперь работаем вместе, я думаю, что могу. Меня зовут Серендия, но все зовут меня Сера, это похоже на моё настоящее». имя, но очень человеческое звучание, что здесь полезно». Лаура ответила: «Ну, Сера, меня зовут Лаура». Сера любопытным тоном спросила Лору: «Лора? Это совсем не по-эльфийски звучит». Лаура ответила: «Ну, это не моё имя при рождении, но теперь это моё имя. Я оставила своё старое имя и выбрала это по той же причине, что и вы… Я бы также предпочла, чтобы вы не пытались проникнуть в мою мимо». Сера улыбнулась: «Я понимаю, я не буду». она сказала. Сера продолжила: «Давайте двигаться! Нам предстоит прогулка впереди!» И с этим две женщины начали своё совместное путешествие.

===

Стражи — основная военная сила ночных эльфов.

Третья война — в основном WW3 для Warcraft.

Альянс — Типичная фэнтезийная фракция, замки/рыцари/и т.д. есть люди/гномы/и т.д.

Аубердин — большой порт ночных эльфов.

Гавань Менитил — крупный порт Альянса.

Калимдор — большой континент на западе.

Восточные королевства — большой континент на востоке.

Водно-болотные угодья — заболоченные территории вокруг дельты реки.

*002*2015-01-28 02:08

И 2 часть, как и обещал…

Глава 2

Лора и Сера путешествовали около дня. Сера заговорила, пока они шли: «Итак, Лора, что ты здесь делаешь?» Лаура ответила: «На самом деле я, скажем так, «покинула» Стражей и начала поиски, чтобы изучить и открыть для себя множество типов боевых вещей, боевых стилей, оружия, доспехов и т. Д., Как я могу, немного странно, я знаю, но я чувствую себя обязанным сделать это». Сера, которая смотрела на Лору, ответила: «О… ну… ммм… что случилось? Я имею в виду, ты намекнул, что тебя выгнали». Лора глубоко вздохнула: «Мне не хочется слишком в это вникать, но я оставлю это, я была не такой, какой они хотели меня видеть». она ответила. Сера ответила: «О, хорошо, у меня есть ещё один вопрос». Лаура ответила слегка раздражённым голосом: «Что такое?»

Сера подошла ближе к Лоре и прошептала: «С тобой часто случаются несчастные случаи?» Лаура остановилась и посмотрела на Серу: «Ты точно не теряешь времени зря и задаёшь более личные вопросы… однако меня это не беспокоит, и да, это случалось в некоторых случаях». Сера хихикнула: «Правда!? Могу я спросить, почему?» Лаура вздохнула и снова пошла, когда она ответила Сере: «Ну, когда ты ссоришься довольно часто, это обязательно произойдёт в конце концов». Сера улыбнулась и сказала: «Я знаю, что ты имеешь в виду!»

Лора оглянулась на Серу, прежде чем сказать: «О? И как так? Ты не похож на тип для интенсивных боёв». Сера ответила: «Ну, по моей работе иногда от меня требуется, я думаю, можно сказать, ждать в тени… Иногда это очень долгое время, и я не могу выдать свою должность или что-то в этом роде, так что Вы можете догадаться о результатах!» Лора посмотрела на нижнюю часть Серы: «Понятно… но что, если ты, ну, знаешь, протечишь? Не рискует ли это тебя выдать?» Сера ухмыльнулась, прежде чем ответить: «Я рада, что ты спросил меня об этом!» На лице Лауры появилось замешательство, прежде чем Сера закончила то, что говорила: «Это не то, что делают многие люди, но я подумала об этом, и это хорошо работает для меня…» Лора ответила: «Хм… я могу». догадываться о чём-то, но я не думаю, что это может быть оно».

Сера огляделась в поисках людей, которые могли путешествовать по той же дороге, что и они. «Хорошо тогда… Я покажу тебе!» Сказала Сера, стягивая штаны примерно на 2-3 см или около того с одной стороны, обнажая пухлый подгузник. Лора на мгновение посмотрела на это, прежде чем ответить: «Вау, это так, я подумала, что это что-то в этом роде… но зачем говорить мне так открыто? Мы только что встретились, и это похоже на что-то личное».

Сэра, только что натянув штаны, ответила: «Ну, прошло некоторое время с тех пор, как я видела женщину-ночную эльфийку, и хотя я почти не знаю вас, встреча с сестрой в этих землях действительно заставила меня почувствовать себя лучше… это немного отчаянно, я знаю, но я была одинока, и когда я увидела твою аварию, я просто почувствовала, что ты тот, с кем я могу поговорить…» Лора, подумав некоторое время, ответила Сере: «Понятно, что ж, я рад, что вы так себя чувствуете, я вас тоже не так давно знаю, но вы мне нравитесь, и я признаю, что приятно иметь здесь кого-то, с кем можно поговорить… Я ожидал, что останусь один после того, как пришёл сюда.

Сера подпрыгнула и обняла Лору: «Я счастлива слышать, что ты это говоришь!» Лаура, позволив Сере обнять себя в течение нескольких секунд, ответила: «Ну, это становится неуклюжим…» — сказала Лора, пытаясь сменить тему с сильной привязанности Серы к ней. «Итак… как носить подгузник?» Сера улыбнулась: «Прелестно, теперь я ношу их постоянно, даже когда не участвую в миссиях!… но почему бы тебе не узнать самому?» — сказала она Лоре. Лаура сделала паузу и немного подумала: «Хм… конечно, почему бы и нет? Если я путешествую с тобой и ты чем-то занимаешься, я могла бы принять это, к тому же это может быть полезно», — ответила она. Сера тут же достала свою сумку и вытащила новый подгузник: «Вот, у нас почти одинаковый размер, так что этот должен подойти». она сказала.

Лаура разделась за ближайшим деревом и стала надевать подгузник. «Хм… странно, но в целом приятно», — сказала Лаура, выходя из-за дерева. Сера хихикнула: «Ты привыкнешь к этому, и, надеюсь, в конце концов тебе это даже понравится!» Две женщины продолжили идти: «Итак, что именно ты делаешь, Сера?» — спросила Лора. «Я нахожусь на задании, хотя не могу много об этом сказать», — ответила Сера. Лора продолжала говорить: «Правда? Почему тогда ты берёшь меня с собой? Я имею в виду, я знаю, что тебе нужен кто-то, кто может драться, но давай!» Сера ответила: «Ну, мне нужно с кем-то поговорить, и это может быть немного грубо, так как мы только что встретились и всё такое, но я подумала, что вы могли бы защитить меня, если начнётся драка, а также … миссия может длиться довольно долго. время, может быть, даже год».

Лора сделала паузу, прежде чем ответить: «Ты хочешь, чтобы я осталась с тобой на целый год!?»

Сера нахмурилась, прежде чем сказать: «Мне бы этого хотелось… но я могу понять, если ты этого не сделаешь». Лора хихикнула, прежде чем ответить: «Ну… я не могу поверить, что говорю это, но я сделаю это!… при нескольких условиях». Сера, которая теперь была немного счастливее, спросила: «Что это будет?» Лаура ответила: «Во-первых, вы расскажете мне о своей миссии. Во-вторых, вы позволите мне тренироваться или что-то в этом роде, даже если это может привлечь внимание… и, наконец… если мне начнёт нравиться носить подгузник, как вы утверждаете. Я хочу, я хочу, чтобы вы снабдили меня ими». Сера улыбнулась и ответила: «Достаточно честно, я расскажу вам о своей миссии утром, и для вашего второго условия я просто прошу, по крайней мере, постараться быть тактичным, а для вашего третьего я с удовольствием!»

Женщины продолжали идти ещё некоторое время, небрежно разговаривая о делах в своём доме. Сера хихикнула и прошептала Лоре на ухо: «Так ты уже им воспользовалась?» Лора сделала паузу: «Ну нет… почему ты так жаждешь знать?» Сера немного успокоилась: «Ну, мне действительно любопытно, что ты испытаешь, и я хотела бы поговорить с тобой об этом!» Лаура с суровым выражением лица сказала: «Позвольте мне понять это правильно… вы хотите поговорить о том, как я мочусь? Это немного странно, если не сказать больше».

Сера разочарованно ответила: «Ну, если так выразиться, это звучит ужасно… но да, я бы так и сделала». Лаура вздохнула: «Ну, мне *действительно* нужно идти», — сказала она Сере. Сера улыбнулась и сказала: «Ура!» Лора сделала паузу на мгновение, прежде чем ответить: «Я скоро уйду… но сначала скажи мне, почему ты так обожаешь меня и почему ты так радуешься подгузникам, я могу предположить, но я хочу услышать это от тебя!» Сера кивнула и сказала немного неуклюжим голосом: «Ну, меня привлекают женщины… мужчины спали о-очень долго, и всё это время я была почти исключительно среди женщин, я думаю, я вроде как поправилась… лесбиянкой, все эти годы».

Лаура утешила Серу, прежде чем сказать: «Всё в порядке, это действительно было давно, у меня самой время от времени были такие мысли». Сера улыбнулась и сказала: «Это заставляет меня чувствовать себя лучше, но… вы когда-нибудь хотели исследовать эти мысли?» Лаура улыбнулась и ответила: «Ну, они никогда не значили многого, но кто знает… может, и могло бы». Сера улыбнулась, прежде чем обнять Лору. Теперь немного удивлённая всем этим, Лаура снова заговорила: «А как насчёт подгузников?»

Сера тихо ответила: «Мне они очень нравятся, я имею в виду больше, чем удобство, мне нравится чувство безопасности, то, как они себя чувствуют, они также немного меня возбуждают … Я знаю, что я немного урод для мне это нравится, но я ничего не могу с собой поделать…» Серу прервал шипящий звук в сопровождении Лоры с широкой ухмылкой. Сера улыбнулась ухмыляющейся Лоре и не сказала ни слова, дав ей договорить. Лаура, наконец, сделала именно это и произнесла: «Аааа… это было довольно приятно, хотя я впервые намеренно сделала это, когда что-то надела». Сера хихикнула и сказала: «Тебе понравилось?» Лора сделала паузу и подумала: «Хм… вообще-то да, думаю, это было весело». Сера теперь довольно радостно ответила своей подруге «Да!»

Лаура зевнула, прежде чем сказать: «Я устала, нам нужно немного отдохнуть». Сера сказала: «Хорошо, но… что ты делаешь!?» Лаура, снявшая подгузник и забравшаяся под одеяло, ответила: «Что такое?» Сера, ухмыляясь, ответила: «Нет-нет, если ты со мной, ты НЕ пойдёшь так спать!». Лаура просто смотрела на Серу, которая доставала из сумки новый подгузник. Сера достала подгузник и сказала: «Вот что ты будешь носить!» Лаура улыбнулась: «Хорошо, Сера, дай сюда». она сказала. Сера немного нахмурилась и сказала: «Вообще-то, я хотела спросить, не могу ли я одеть тебя в подгузник…» Лора на мгновение замолчала, а затем улыбнулась: «Я полагаю, Сера, если это сделает тебя счастливой, у меня нет с этим проблем».

Лора легла, подняв ноги, пока Сера готовила новый подгузник. Лора заговорила: «Всё в порядке, Сера?» Сера, улыбнувшись, увидев нижнюю часть тела Лауры, ответила: «Да, всё в порядке!» Сера закончила менять подгузник Лауре, прежде чем неловко сказала: «Как ты думаешь, ты не могла бы изменить меня на? Я сегодня несколько раз помочилась, и он довольно мокрый…» Лора улыбнулась: «Это справедливо, иди сюда!» Сера стянула свои узкие кожаные штаны, обнажая чрезвычайно промокший подгузник.

Лаура посмотрела на него: «Вау! Вы не шутили… он такой полный, что кажется жёлтым!» — сказала она, тыкая его. Сера улыбнулась и ответила, когда Лора переодевала её: «Ну, я ходила дважды, обычно, если я собираюсь заниматься делами, требующими много движения, я меняюсь, когда у меня появляется возможность после одного мочиться, но сегодня я была так занята разговором. к вам я решил не беспокоить ». Лора только что закончила переодевать её в новый подгузник, прежде чем ответить: «Э-э, довольно странный вопрос, но мне любопытно, сколько раз вы использовали его прежде, чем сменить?»

Сера хихикнула и ответила: «Пять!» Лаура с потрясённым видом ответила: «Пять!?» Сера, хихикая, продолжила: «Да, это был день, когда мне не нужно было ничего делать или никуда идти». Хихиканье Серы немного утихло, когда она продолжила рассказывать историю: «Да, я разбила лагерь прошлой ночью, утром, когда я проснулась, я обмочилась, прежде чем вылезти из-под одеяла, это было так приятно… второй раз был чуть позже, я стоял и смотрел, не пришёл ли ещё гонец, так как я ждал его, но его не было, так что я просто ещё раз обмочился, потому что я не хотел меня поймали за переодеванием, и я подумал, что подгузник легко выдержит ещё одно смачивание». Лора вполне в истории сказала: «Давай!» Сера улыбнулась и сказала: «После этого я подумала, что они не придут, поэтому я просто села, так как не могла покинуть лагерь, пока не получу сообщение, поэтому мне пришлось идти снова, когда я сидела, поэтому я просто пошла. .

После этого он был действительно заполнен и не мог вместить что-либо ещё, но в тот день я почему-то чувствовал себя очень ленивым и решил, что нахожусь снаружи, поэтому не было никаких проблем, если бы была утечка. Позже в тот же день я пошёл в четвёртый раз, конечно, на этот раз почти всё вытекло, я сидел в луже собственной мочи, но мне всё ещё не хотелось меняться. Наконец наступила ночь, и я готовилась ко сну, и мне нужно было идти, поэтому я встала, и стоя там я просто начала мочиться, всё это вытекло из подгузника и стекало по моим ногам, это было так приятно ! На самом деле я думал надеть его на ночь, но решил, что лучше этого не делать, поэтому переоделся в новый и пошёл спать. На следующий день я получил сообщение и продолжил как ни в чём не бывало». Лаура теперь немного взволнована и сказала: «О, это было здорово! Может быть, тебе стоит сделать это снова как-нибудь!» Сера зевнула: «Может быть, когда-нибудь… спокойной ночи, Лора!» Лаура улыбнулась и ответила: «Спокойной ночи, Сера!».

*003*2015-01-31 03:42

Если интересно больше, пришлите мне сообщение.

*005*2015-02-01 09:19

Я сделал больше, но не получил никаких ответов, так что я решил, что никто этим не занимается. Завтра выложу следующую часть.

