Она дала присягу

Автор: Bf1fan [x] (-)

*000*2017-05-20 00:09

«Спасибо, сэр, хорошего дня!» Рози практически закричала на старика, который расплатился за свой лотерейный билет. Ей было 16 лет, и она работала кассиром на местной заправке, пытаясь заработать денег, чтобы купить себе машину. Её игривый и болтливый характер сделал её популярной среди клиентов и завёл разговор почти со всеми, кто приходил. Её красивая внешность также внесла свой вклад в её популярность: с её длинными светлыми волосами и идеальными зубами она почти всегда выглядела великолепно; часто даже не пытаясь.

Когда мужчина вышел из магазина, она посмотрела на своего коллегу и коллегу-кассира Уокера, который изо всех сил пытался установить зрительный контакт с приближающейся к нему женщиной. Рози заметила, что она довольно хорошо одета в строгую рубашку и юбку-карандаш, скорее всего, по пути домой с какого-то собрания. Уокер молча взял у неё деньги и дал пачку жевательной резинки, которую она покупала, как вдруг женщина повернулась и задала ему вопрос.

«Здесь есть туалет? Кажется, я его не нашёл». Уокер несколько мгновений смотрел на женщину, потом открыл рот, но то, что вырвалось у него, было таким тихим и глубоким, что никто из людей не мог его понять. «Извините, сэр? Пожалуйста, если это так, скажите мне, что мне срочно нужно в туалет».

«Извините, мэм, здесь нет туалета, вам придётся найти его в другом месте». Рози заступилась за Уокера.

«О, конечно, я надеюсь, что смогу вернуться домой». Женщина вышла из магазина и вышла на вечерний свет. Было 20:45 вечера пятницы, и магазин закрывался через 15 минут.

— Это было слишком много информации, да? Рози попыталась заговорить с неуклюжим мальчиком рядом с ней. Он учился в её классе в школе, но редко разговаривал с кем-либо, кроме своей небольшой группы близких друзей. Он был почти полной её противоположностью, старался избегать общения с клиентами и в основном держался особняком.

— У-у-у, да, слишком. Несколько секунд он смотрел на неё, а потом быстро посмотрел себе под ноги. Рози не знала, что Уокер устроился на работу в магазин специально, чтобы быть с ней, поскольку она была его любовью больше года. Теперь, когда у него был доступ к ней, ему было трудно заставить себя сделать шаг из-за своей неловкости.

«Интересно, выживет ли она, она выглядела так, будто упала, когда вышла на улицу». Рози продолжила разговор. Разговоры о моче проникли в самые глубокие фантазии Уокера, когда он с тоской представил себе Рози, прижимающую свою промежность к прилавку, пытаясь удержать свою мочу. У него был фетиш мочи с 13 лет, и с тех пор он часто фантазировал о том, как девушки из их школы впадают в отчаяние, как ученики, так и учителя. Он решил на этот раз вернуться к Рози.

«Вы когда-нибудь были в такой ситуации, например, в возрасте десяти лет?» — спросил он, надеясь заставить её признаться в текущей нужде.

«Когда мне было 12, я обмочился, собирая деньги для школы на стенде с лимонадом».

— Зачем им деньги? Уокер тайно праздновал, наконец, разговор со своей тайной любовью.

«Это было для школьного спектакля, и были те безумно жаркие весенние каникулы, и если бы вы были частью этого, вы могли бы добровольно продавать лимонад».

«Как это было?» Этот комментарий ошеломил Рози. Она немного хихикнула и ответила

«Что ты имеешь в виду?»

«Ой, извините, я имел в виду мочу или что-то в этом роде. Я не пытаюсь показаться странным или что-то в этом роде». Пытается скрыть свои истинные мотивы. Рози продолжала хихикать над глупым разговором, совершенно не подозревая, что происходит в голове её коллеги. Было уже 8:50, и оставалось всего десять минут.

«Ну, я пошёл утром и установил свой стенд, конечно, меня привезли, я решил выпить три бутылки воды, прежде чем выйти на старт. Удобно, что девушка должна была по очереди с решившими заболеть в тот день, оставив меня в отчаянии. стою и смотрю, как лимонад течёт из кувшина в чашки людей. Я думаю, вы можете понять, что это делает с тем, кому нужно помочиться».

«Да». Уокер кивнул, думая о сотнях часов просмотра интернет-форумов по мочеиспусканию.

«Самое приятное то, что моя подруга звонит мне и начинает дразнить меня из-за проточной воды и прочего, думая, что это шутка. В конце концов, бедная маленькая 12-летняя я уступила её телесным потребностям и тут же описилась». В магазин вошёл мужчина, прервав рассказ на мгновение.

«Мне пришлось присесть за прилавком, чтобы спрятать свои джинсовые шорты, чтобы никто из прохожих не увидел». Рози на секунду забеспокоилась, но поняла, что вошедший мужчина, скорее всего, не слышал её из-за наушников в ушах.

«Что случилось потом, у вас когда-нибудь был ещё один несчастный случай?» Уокер полностью погрузился в историю.

«Я отомстил своей подруге, дразня её во время выпускного экзамена, я помню её лицо, когда она ёрзала на своём стуле. Она сделала это, но я уверен, что я оказал какое-то влияние».

«А как насчёт тебя? Ты когда-нибудь снова попадал в аварию или был на грани аварии?» Уокер отбросил нормальный вид и потребовал большего.

«С тех пор я совершаю идеальные походы в туалет почти каждый день. Я поклялась, что больше никогда не буду мочиться». Уокер был подавлен, он хотел спросить, была ли она когда-нибудь в отчаянии, но он был слишком зациклен на страхе перед тем, что его фантазия об отчаявшейся 16-летней Рози никогда не сбудется. Ему хотелось отправить историю обратно, чтобы снова оказаться в неизвестности. В этот момент он искренне верил, что невежество — это блаженство. Как только в его голове взорвалась лампочка на амбразуре, раздался сильный грохот от мужчины, и он выбежал из магазина.

«Серьёзно? Он опрокинул коробки с крекерами. Угу, я возьму». Рози вышла, глядя на свои чёрные кеды, постоянно переставляя одну ногу перед другой. Когда она наклонилась, чтобы поднять коробки, Уокер уставился прямо на её зад в обтягивающих синих джинсах, мысленно хихикая над своим новым вопросом, который он хотел задать ей.

— Ты очень скоро нарушишь эту клятву, Рози. Он бормотал себе под нос, всё время любуясь ею. Она закончила складывать коробки и вернулась.

«Какая заноза в попе, о чём мы опять говорили?» Уокер тихо усмехнулся, услышав, как она сказала «попа», и вспомнил свой вопрос.

«Клятва никогда не мочиться».

«О, точно, я больше никогда не буду мочиться». Наконец Уокер задал свой вопрос на миллион долларов.

«Как ты писаешь в магазине, когда тебе нужно идти? Здесь нет туалета». Он ухмыльнулся, как кинозлодей.

«Я держу это, иногда я впадал в отчаяние за прилавком».

«О, правда, я думала, ты отлично выбираешься в туалет». Его разум кишел злыми заговорами.

«Ты смеёшься надо мной, да? Ты думаешь, у меня слабый мочевой пузырь».

«Это не имеет к этому никакого отношения».

«Какая у тебя одержимость мочой?»

«Я просто думаю, что это забавно, девушка, которая поклялась никогда не мочиться, работает в месте, где нет туалета». Рози почти истерически смеялась.

«Никто уже давно не заставлял меня так смеяться». Она наклоняется и вытаскивает свой телефон. «Я хочу дать свой номер». Уокер чуть не потерял сознание от волнения. «Дай мне свой телефон». Он вытягивает его на скорости 3 Маха, едва справляясь со своим волнением. Вставив его, они пишут друг другу сообщения, проверяют и замечают, что время 9:00, время закрытия. «Мой папа скоро должен быть здесь, спасибо за отличный 15-минутный ходок»

Уокер почти теряет сознание, когда она выходит за дверь. Он едва не пережил величайшую ночь в своей жизни; он получил номер телефона своей возлюбленной, услышал истории о своём фетише и посмеялся с девушкой; то, чего он не делал с начальной школы. Он смотрит на неё, пока она идёт к машине своего отца, оценивая, какой красивой он её считает.

«Всем нужно когда-нибудь пописить, Рози», — сказал он, когда начал планировать следующую пятницу, когда они снова поделятся сменами.

*004*2017-05-20 18:13

После шести долгих мучительных дней Уокер наконец проснулся в пятницу утром. Он чуть не выпрыгнул из постели и даже не почувствовал лёгкой усталости, несмотря на ночную сессию Call of Duty. Он чуть не прыгнул в душ, когда зашёл в в*нную. У него была целая неделя, чтобы сформулировать свой план. Он собирался пригласить Рози к себе домой и убедить её не пользоваться туалетом, пока он не пойдёт на работу в 17:00. Несмотря на то, что до него оставалось 11 часов, это больше походило на 1 миллион часов. Пока он принимал душ, он мог представить себе Рози прямо за дверью, дёргающую запертую ручку двери, когда её мочевой пузырь умолял её позволить ему высвободиться.

«Быстрее, придурок, мне надо пописить!» Его 14-летняя сестра Ханна стояла за дверью в*нной. «Папа возится внизу, так что я должен использовать этот!» Семья Митчелл, как правило, была очень занята рано утром. «О боже, поторопись, я взорвусь!»

— Она должна делать это неловко? Нет ничего хуже, чем услышать, как один из членов его семьи сказал, что они должны уйти.

«Если я писаю на пол, я его не убираю!» Уокер открыл дверь, и сестра оттолкнула его. Она захлопнула дверь перед его носом.

— Здесь всё в порядке? Крик сестры разбудил их мать.

— Угу, здесь всё в порядке, мам, не волнуйся. Он не хотел произносить вслух слова о том, что его сестра должна была пописить, потому что позже это будет неприятно.

«Надеюсь, у тебя будет ХОРОШИЙ день в школе, дорогая!» — сказала его мама, целуя его в лоб.

«Угххх», простонал Уокер про себя.

Поездка на автобусе в школу прошла без происшествий, и когда он добрался до школы, то сразу же отправился к своим друзьям; Пит, Джон и Хейден.

— Когда ты собираешься пригласить свою маленькую Рози на свидание? Пит тут же пошутил над ним.

«Я не приглашаю её на свидание, я спрашиваю её, не хочет ли она бесплатного проезда на работу от моих родителей в моём доме».

«О, твой дом? Держу пари, я знаю, что там будет». Все трое рассмеялись шутке Хейдена, а Уокер покраснел.

«Мои родители и моя сестра будут дома, идиоты».

«Всё просто, просто иди в подвал!» Все трое продолжали смеяться, когда Уокер медленно повернулся, чтобы уйти. «Йоу, иди!» Он обернулся. «Удачи чувак».

«Спасибо, Пит». Сказал он с улыбкой, прежде чем уйти.

Четыре часа спустя

Уокер оглядел коридор. У него был обеденный 4-й урок, поэтому он не беспокоился о том, что опоздает на урок. Было около 10:30, и он стоял у туалета, ожидая Рози, так как знал, что она придёт в это время. Он услышал быстрые шаги и посмотрел в коридор, чтобы увидеть девушку, которая не была Рози, бегущей к туалету. Ей пришлось прийти из спортзала, так как она была одета в леггинсы, кроссовки и белую футболку. Она крепко держала руку между ног, пока они шаркали по коридору. Он знал, кто она такая, она была первокурсницей, но никак не мог определить её имя.

— Эм, привет? Он неловко поманил девушку к себе. Она остановилась и тут же начала танцевать. «Вы не видели где-нибудь здесь Рози Клайн?»

«Она идёт по коридору, вероятно, около 90 секунд, пока она не появится». Девушка повернулась к в*нным комнатам, шлёпая части лица Уокера своими каштановыми волосами, когда она побежала в в*нную. Она выдернула дверь из дверного проёма, случайно отправив напольный проём в коридор. Когда она открыла дверь, она дала Уокеру хороший обзор своей задней части, прежде чем исчезла в теперь запертой изнутри в*нной.

«Вот дерьмо!» Уокер запаниковал, думая, что Рози поверит, что он саботирует её, запирая в*нную. Она становилась всё более и более подозрительной с каждым днём, когда они переписывались. У них были частые разговоры о писающих историях разных людей, смешанные с более простыми темами, такими как учёба, жизнь и тому подобное.

Уокер посмотрел в холл и увидел зрелище, от которого его глаза, как всегда, расширились. Рози была в белой рубашке, джинсовой куртке, чёрной юбке и чёрных сапогах для верховой езды. Её волосы были искусственно завиты, и она широко улыбнулась, когда увидела Уокера. Его почти парализовало это зрелище. Он не мог придумать лучшего наряда для неё, чтобы потом впасть в отчаяние. Но прямо сейчас возникла проблема.

«Эй, Уокер!» Она махнула рукой по коридору.

«П-п-п-привет, Ро-Рози». Он очень нервничал между её внешностью и запертой в*нной. «Ты со-идёшь, чтобы пописить с-сюда?» Он продолжал заикаться.

«Ну да, и я на самом деле пропустил один раньше, так что, думаю, мне действительно нужно идти». На минуту он был почти счастлив, но затем она произнесла ужасные слова. — Ты запер в*нную, Уокер?

«Н-н-нет! Бежала какая-то девчонка и случайно выбила ограничитель!» К счастью, в этот момент девушка открыла дверь, чтобы доказать его невиновность, но пришла с плохими новостями.

«ОМГ! Все киоски там заняты, я действительно думаю, что собираюсь помочиться!»

«Держись, Меган! Ты сможешь», — сказала Рози. Затем Уокер вспомнил, что девушку звали Меган Китон, одну из его прошлых мишеней фантазий.

«Я очень на это надеюсь, Рози!» — закричала Меган, сбегая вниз по лестнице. Уокер снова захлопнул дверной ограничитель, прежде чем дверь снова закрылась.

— Думаю, тебе придётся подождать, пока кто-нибудь не выйдет. Он посмотрел на неё, стоя почти без движения. Он был почти зол из-за того, что она не танцевала и даже не впадала в отчаяние, но он вспомнил, что она, вероятно, мало пила в последние несколько часов.

Как только Рози начала притопывать ногой и сводить Уокера с ума, дверь распахнулась, и одна из лучших подруг Рози, Линн, вышла.

«Эй, Рози!»

«Эй, Линн!» Уокер был немного разочарован, когда она вошла в в*нную, но он понял, что это к лучшему. У неё была высокая репутация одной из самых популярных девочек в школе из-за её личности и внешности, и если она пописает в коридоре, это может её разрушить. Когда она вышла, он откашлялся и, наконец, спросил её, зачем он вообще здесь стоял.

«Э-э, Рози хотела бы, э-э… прийти ко мне домой перед работой, ну, знаешь, например, на учёбу или что-то в этом роде?» Обрадовавшаяся Рози посмотрела на него с широкой улыбкой.

«Да!» Рози подарила ему момент, которого он ждал. Уокер чуть не потерял сознание, когда услышал, как она произнесла эти слова. Момент возбуждения был прерван Меган, которая вернулась с нижнего этажа, всё ещё сжимая свою промежность.

«Внизу было заперто, какого чёрта?!» Меган-пи танцевала, направляясь к двери в*нной, показывая Рози и Уокеру гигантское мокрое пятно на её леггинсах сзади. Она попыталась дёрнуть дверь, но у неё не было сил. Уокер и Рози расстегнули его для неё, но они уже серьёзно повредили её леггинсы.

«Вот дерьмо, я испортил свои леггинсы». Меган, к счастью, смогла отшутиться над ситуацией из-за её отношения «мне наплевать».

«Не волнуйся, я одолжу тебе мою, если тебе нужно».

«Не беспокойтесь, месячные в любом случае закончатся через несколько минут. Я просто пойду переоденусь в спортивную одежду. Вы оба обещаете, что это секрет?»

«Обещаю», — сказала Роуз.

«Обещаю», — повторил Уокер. «Пока, Рози, где мы должны встретиться?»

«Лобби, 2:03».

«Понятно!» — ответил Уокер, повернувшись и вернувшись в столовую, с нетерпением ожидая предстоящего вечера.

*007*2017-05-21 19:53

«Угххх, сколько времени может длиться один день?» Предполагалось, что время между 10:30 и 2:03 составит около 4 часов, но для Уокера это заняло целую вечность. Быть взволнованным может быть весело, но оно также может наказывать за то, как оно растягивает время, становясь всё длиннее и длиннее.

«Мистер Митчелл, мы внимательно слушаем?» Мисс Джексон, его учитель естествознания, заметила, что он смотрит в пространство.

— Э-э, простите, мисс. Он запнулся, и она вернулась к уроку. — Давай, ещё только 15 минут. Было 1:45. Уроки в течение дня заканчивались в 2:00, и он должен был встретиться с Рози в холле в 2:03. Он посмотрел на свой телефон и начал играть в Ballz, когда его сзади прервали постукиванием по плечу. Он обернулся и увидел Линн Хадсон, лучшую подругу Рози, которую он видел ранее в в*нной.

— Я слышал, у тебя свидание с Рози. Она прошептала ему.

— Э-э, нет, нет, мы просто поболтаем перед работой. Его лицо стало густо красным.

«Я знаю твой секрет». Сердце Уокера начало колотиться. «Ты тайный фетиш».

«Э-э, н-нет, я-нет, это не секретный фетиш».

«Я знаю, что это такое… ноги». Уокер вздохнул с облегчением, услышав это. Он никогда ничего не говорил о ногах, так что понял, что это шутка.

«Правда? Кто сказал тебе так говорить?»

«Это была шутка. Я просто хотел посмотреть на твою реакцию».

— Ты проверял меня?

«Я хотел понять-«…

«Мистер Митчелл, мисс Хадсон, у вас двоих есть чем поделиться с классом? Перешёптываться за чьей-то спиной, знаете ли, невежливо». Мисс Джексон заметила, как они разговаривают.

«Мисс, я спрашивал Уокера о записях».

«Хорошо, тогда ты можешь сдать мои тесты, поступить в колледж и сделать что-то в своей жизни».

«Драматично», — подумал Уокер. Период закончился без происшествий, и Уокер начал выходить в вестибюль. Он почувствовал, как кто-то смотрит ему в затылок, и повернулся, чтобы увидеть Пита примерно в 6 метрах позади него, дьявольски улыбающегося. Обычно в это время Пит подбегал к Уокеру и разговаривал с ним, но сегодня он решил остаться. Когда Уокер добрался до вестибюля, он заметил, что немного опоздал, но Рози нигде не было. После 60 секунд паники и размышлений он заметил, что она приближается к нему.

«Извините, Уокер, я опоздал, мне нужно было сделать групповую презентацию для моего французского класса». Уокер понял, что именно поэтому она была одета в тот день.

«Хорошо, просто следуй за мной к моему автобусу». Он вонзил ногти в руки в наказание за свою глупую реплику. «Она не идиотка!» Его мозг кричал на него.

«Что у тебя было в последний раз?» — спросила она, когда они начали выходить на улицу. Они были в порядке вовремя, так как автобусы ушли в 2:10.

«Наука с мисс Джексон».

«У Линн были занятия с тобой в тот период.

«Да, она точно знает», — прошептал он себе. Он прочистил горло. «Твои родители согласны со всем этим, верно? Я бы не хотел, чтобы твой отец появился на моём пороге, чтобы арестовать меня». Он упомянул отца Рози, который был местным полицейским.

«Да, они в порядке. А твои родители?»

«Я уже спросил их, они сказали, что всё в порядке». Скрывая тот факт, что разговаривал с родителями о Рози почти каждый день в течение недели.

Они подошли к автобусу и начали садиться, но их остановил водитель автобуса.

«Чья девушка?» — сказал он, указывая на Рози. Это был пожилой мужчина лет шестидесяти с массивной седой бородой.

«Она подруга. Она придёт ко мне домой». Он сказал водителю автобуса, прежде чем они пошли и нашли место. — Итак, о чём мы говорим?

«Скажи мне, какой твой любимый фильм, Уокер».

«Э-э, «Звёздные войны: Империя наносит ответный удар».

«Почему, ведь главного героя зовут Люк Скайуокер?» Она хихикнула.

«Ха-ха, очень смешно. Какой твой любимый фильм?»

«Титаник». Поездка на автобусе продолжалась несколько минут, после чего остановилась.

«Остановка ¹1, выходим примерно через 8 минут».

«Это было быстро».

«Я живу очень близко к школе».

«О, классно». Рози посмотрела в окно. Уокер посмотрел на её голые колени и бёдра, представляя, как её руки вцепились в юбку, сдерживая поток. Её колени бешено болтались, а каблуки её сапог лязгали друг о друга. Автобус остановился, и фантазия Уокера прервалась.

«О, э-э, Рози, мы здесь, пошли». Они встали и пошли по острову.

«Как хорошие выходные», — сказал водитель автобуса своим обычным монотонным голосом. Прогулка домой состояла из того, что двое продолжали небрежно разговаривать друг с другом, приближаясь к дому Уокера. Машина мамы Уокера всё ещё стояла на подъездной дорожке, почти сигнализируя о надвигающемся смущении.

«Мой маленький мальчик вернулся из школы!» Уокер тут же пожалел, что открыл дверь.

«Боже мой, мама!» Его лицо стало красным, и Рози начала хихикать.

«Ой, прости, я пойду плакать теперь, когда мой маленький мальчик вырос!» Его мама саркастически закричала и побежала вверх по лестнице, оставив его парализованным от смущения.

«Т-так что ты можешь оставить свои ботинки рядом с дверью». Он указал на угол дверного косяка. Я просто положу свои кроссовки в свою комнату». Когда Рози наклонилась, чтобы расстегнуть молнию на ботинках, Уокер принёс свои кроссовки в свою комнату и вернулся. Он спустился по лестнице и увидел, как Рози потирает пальцы своих высоких носков. .

— Так что мы будем делать? Сказала она с весёлой ухмылкой.

«Ну, мы могли бы учиться». Уокер пожал плечами. Он не собирался учиться, как и она.

— Как насчёт «правда или действие»? Её улыбка сменилась с весёлой на самодовольную.

«Хорошо, хорошо. Несмотря на то, что он не был поклонником правды или действия, он не хотел не соглашаться со своей любовью.

«Правда или действие?»

«Правда».

«Кто был твоим первым поцелуем?» Уокер обругал себя. Ему уже было не до веселья.

«Я, я никогда не целовался. Правда или Действие?»

«Правда».

«Что было ближе всего к тому, чтобы помочиться с тех пор, как вам исполнилось 12?»

— Ну, честно, сегодня.

— Ты едва притопнул ногой!

«У меня развился сильный мочевой пузырь. Моя очередь, Уокер, правда или действие?»

«Правда».

«Чья твоя любовь?»

«Я уххх, ох». Его загнали в угол. Его желудок заполнили бабочки. «У меня его нет».

«Да ладно, тебе кто-то должен понравиться?»

— Это личное дело, к тому же ты, наверное, всё равно сразу ей скажешь.

«Не будь цыплёнком, в конце концов ты должен пригласить её на свидание, верно?»

«Да, да, ты прав, я буду». Он посмотрел в землю, затем снова поднял голову и сменил тему. «Правда или действие?»

«Дерзай!» Рози чувствовала себя уверенно. Уокер несколько мгновений смотрел на неё, прежде чем сказать:

«Не ходи в в*нную, пока не вернёшься домой сегодня вечером. Что бы ты ни держал в руках прямо сейчас, всё это накапливается прямо сейчас и всё, что накапливается внутри тебя во время работы. Когда ты в последний раз мочился?» Рози даже не была поэтапной.

«В последний раз я мочился, когда был с тобой в 10:30. Если я продержусь, пока не вернусь домой, это будет почти 11 часов. Это даже не будет проблемой».

«Правда? Так ты сделаешь это?»

«Да, чтобы ты перестал думать, что у меня маленький мочевой пузырь».

«Я никогда не думал, что у тебя маленький мочевой пузырь, ты вообразил, что я думаю, что у тебя маленький мочевой пузырь». Внутри он хотел, чтобы у неё был крошечный мочевой пузырь.

«Что бы вы ни думали, я легко справлюсь с этим испытанием! Принесите мне бутылку воды!» Теперь, когда Уокеру удалось убедить её в этом, Рози почувствовала себя авантюристкой.

Уокер не мог сдержать волнения. После года наблюдения за Рози на расстоянии, думая «если бы только», ему удалось заставить её держаться и тусоваться с ним. Конечно, было одно последнее препятствие, признаться в своих чувствах и официально пригласить её на свидание.

«Ты готов увидеть силу моего мочевого пузыря сегодня вечером!»

«Да, что бы ни случилось, ты знаешь, что происходит».

«Я собираюсь пройти через это без проблем!» — уверенно воскликнула она, допивая бутылку с водой.

*012*2017-05-22 18:38

Спасибо всем за положительный приём!

Я постараюсь, чтобы сегодня вечером была глава, которую вы все ждали!

*013*2017-05-23 01:35

— Не могу поверить, что ты сомневаешься во мне! Рози хихикнула, стоя за стойкой с Уокером.

«Каково это?» Уокер был полностью поглощён наблюдением за Рози, ожидая первых признаков. Он искренне чувствовал, что наконец-то увидит осуществление своей заветной фантазии.

«Нет ничего, с чем бы я не справился». Рози уверенно упёрла руки в бока, ожидая появления нового посетителя.

Было 5:15, всего пятнадцать минут с начала их четырёхчасовой пятничной вечерней смены. Вошедший мужчина поднёс к стойке пакет «Доритос».

«Здравствуйте, сэр! Это всё, что вы покупаете?» — спросила Рози мужчину в своей обычной весёлой позе.

«Да Мисс». Мужчина не собирался ни с кем разговаривать.

— Хорошо, сэр, вот ваша сдача. Она сыпала монеты ему в руку. «Хорошего дня!» Мужчина проигнорировал её, когда вышел в тёплый майский полдень.

«Он казался солнечным лучом». Уокер пошутил над этим человеком. Он посмотрел вниз, чтобы не смотреть на Рози, когда заметил, как её нога постукивала вверх-вниз. Мгновенно его разум начал быстро фантазировать, но он остановил это, когда образы начали формироваться, чтобы не упустить реальную вещь.

Щёлкни, щёлкни, щёлкни, щёлкни. Звук удара ботинка Рози о землю эхом разнёсся по притихшему магазину. Уокер замер, стараясь не смотреть на нижнюю половину Рози. Постукивание прервалось на секунду, когда Рози поправила юбку.

— Всё ещё чувствуешь себя уверенно? Уокер наконец нарушил несколько минут молчания.

«Вы шутите? Сейчас я в полном порядке. Я выпил три бутылки с водой, банку чая со льдом с обеда и несколько остановок у фонтана из школы с 10:30, и я в порядке». Не было никакой подделки. Рози всё ещё была искренне уверена в своей способности удержать его.

«Я никогда не видел, чтобы кто-то вёл себя так уверенно, как ты». Он был немного расстроен отсутствием «действия», но также был впечатлён.

«Я не собираюсь мочиться. Я сказал, что больше никогда не буду мочиться, и если бы я думал, что не смогу этого сделать, я бы не принял твой вызов». Она посмотрела на часы. Было 5:45. «Всего 3 часа 15 минут, нечего потеть!» Она продолжала улыбаться.

Шло время, люди приходили и уходили, в том числе один из их школьных учителей, с которым они тоже разговаривали несколько минут. Несмотря на то, что Рози была обычно болтливой, Уокер произвёл впечатление на большое количество клиентов.

— Ну, ты изменился за неделю. — прокомментировала Рози после того, как женщина оставила Уокеру чаевые за его доброту. В это время было около 6:35.

— Кажется, я только что поправился, да? Он улыбнулся Рози в ответ. Настоящая причина — его социальное освобождение через разговор с Рози.

В 7:00 Уокер посмотрел на Рози и практически сдался.

«Я полагаю, ты в порядке, а? Осталось всего два часа, а ты еле топчешь ногой. Зачем ты вообще беспокоишься о положенных перерывах в туалет?»

«Я начинаю думать, может быть, я могу убрать несколько, сократить их с 10 в день до примерно 6».

«Десять в день? Зачем тебе десять, если у тебя такой же мочевой пузырь?»

«Ха-ха, я думаю, что мои навыки удержания мочи настолько хороши». Она откинула волосы назад и уверенно посмотрела в потолок.

«На данный момент я думаю, что ты выиграла, Рози». Он чувствовал себя немного расстроенным, поскольку она не выказывала никаких признаков отчаяния, кроме как притопывала ногой.

«Я знаю, что знаю, я просто хорош!» — саркастически заявила она. Она станцевала на месте, почти имитируя танец мочи, но без рук. Она подошла к Уокеру. «Если я это сделаю, ты должен пригласить свою любовь в следующий раз, когда увидишь её».

Уокер почувствовал, как страх сотрясает его сердце. Он знал, что она выживет, и он увидит её прямо здесь. Он так увлёкся наблюдением за Рози в поисках признаков отчаяния, что забыл подготовиться к возможности пригласить её на свидание.

— Не волнуйся, Уокер, с тобой всё будет в порядке. Она протянула руку и легонько коснулась его плеча, и тут же пожалела об этом. Вибрация от похлопывания по плечу отпрянула и сотрясла всё её тело.

Уокер это видел. Глаза Рози сразу изменились. Улыбка стёрлась с её лица, а веселье испарилось в воздухе. Она сделала два шага назад, словно прикоснулась к инопланетянину. Она отступила в дальний угол за прилавком.

«О боже мой, о боже мой!» Она плотно скрестила ноги в коленях.

— Угу, просто держи, Рози, с тобой всё будет в порядке. Отношение Уокера тоже изменилось, его приоритет быстро переключился с возбуждения на то, чтобы убедиться, что его возлюбленная в порядке. Она определённо была не в порядке.

Рози оперлась всей верхней половиной своего тела о стойку. Её руки были сжаты в её промежности.

«Уокер, я не выживу!» Рози впала в полную панику. Уокер увидел покупателя, приближающегося к двери.

«Рози, ты должна встать, кто-то входит!» Ей едва удалось оторваться от прилавка. Она положила руки на стойку подальше от промежности. Вся её нижняя половина качалась из стороны в сторону за прилавком. Вошедшая покупательница была девушкой студенческого возраста, подошедшей к прилавку.

— Извините, здесь есть туалет? Рози быстро подавила фальшивую улыбку.

«Нет, мэм, нет, одна из этих вещей здесь», — заикаясь, пробормотала Рози, танцуя за прилавком.

«Это отстой, я уже час умираю от мочи!» — заявила девушка.

«Извините, мэм, вам придётся пойти куда-нибудь в другое место». Рози начала постукивать пальцами по стойке.

«Что за место без в*нной? Я имею в виду, когда у кого-то мочевой пузырь полон, ему нужно идти!»

— Мадам, вы что-нибудь купите? Уокер вскочил.

«Я куплю что-нибудь, когда мне будет куда пописить!»

«Вы не поможете своему мочевому пузырю, стоя здесь и споря, мэм. Если всё так плохо, ищите, где пописить». Девушка сердито повернулась и пошла к своей машине.

«Спасибо». Рози едва удалось выдавить улыбку. «Уокер, ты же знаешь, что я не исправлюсь?»

«Не говори так, я думаю, тебе решать, делать это не своим телом или нет».

«Я думаю, тебе нужно быть более внимательным на уроках биологии», — пошутила Рози, снова схватившись за промежность. Она попыталась дважды скрестить ноги, но из-за ботинок она могла скрестить только одно колено или лодыжку. Она скрестила колени и начала подпрыгивать на месте.

Уокер огляделся, пытаясь придумать, как Рози могла бы незаметно пописить.

«Эй, Рози! Я принесу эти большие кувшины с водой и дам тебе пописить в них!» Уокер подбегает к кувшинам с водой. Он взял контейнер, в котором были все они, и попытался поставить его на прилавок. «Я так потеряю работу!» Он кричал про себя, хотя это было довольно громко. Он принёс его, но его план был сорван, контейнер не помещался за прилавком.

«Уокер, машины!» Машины подъехали к стоянке снаружи, и Уокер постарался вернуть контейнер на место.

«Эй», — он помахал клиентам, входившим в дверь, и вернулся к прилавку. Когда к Рози и прошептал ей. «Я возьму клиентов».

— О-ладно, спасибо. Кто-то подошёл к стойке, и Уокер жестом пригласил его подойти. Очередь начала выстраиваться у регистратуры. Кто-то подошёл к журналу Рози.

«Гм, мистер? Вы можете подойти сюда, пожалуйста?» Он подозвал мужчину.

«Всё в порядке, я понял». Рози сделала два мучительных шага к прилавку, постоянно передвигая ноги, когда брала продукты и деньги. — С-спасибо, сэр.

«Спасибо тебе, мама!» Мужчина вышел.

К 8:15 магазин был пуст, и Уокер ходил вокруг, пытаясь придумать что-нибудь, во что он мог бы найти Рози, чтобы пописить. Он изо всех сил старался вытеснить мысли о возбуждении из головы, но видеть, как она танцует вокруг, было почти невозможно устоять.

«Да ладно, придурок, она не порнозвезда». Он кричал на себя, продолжая смотреть на неё.

Он услышал, как открылась дверь, и вошла женщина. Не потребовалось много времени, чтобы узнать её. Это была женщина прошлой недели, снова одетая в парадную одежду. Уокер не смог добраться до кассы достаточно быстро, и женщина подошла к Рози.

«Привет, мэм». Рози пришлось держаться за всё вокруг и тащиться к прилавку. Женщина дала ей пачку жевательной резинки и доллар.

«Вы помните меня?» Женщина спросила Рози.

— Да, мэм, это всё? Рози не могла стоять на месте.

— В самом деле, держись! Женщина выхватила бутылку лимонада из одного из контейнеров для льда. Она бросила его на прилавок с трудом, содержимое расплескалось внутри. «Нет ничего лучше хорошей бутылки лимонада, чтобы откашляться после долгой презентации на работе.

В тот момент Рози снова было двенадцать. Она была в лимонадном ларьке. Подошёл мужчина и попросил лимонад, и она начала его наливать. Пока она смотрела, как он падает из кувшина в чашку, её мочевой пузырь снова запульсировал. На ухо она могла слышать голос Линн по телефону. Говорят водопады! Водопады! Ух! Её мочевой пузырь сжался, посылая мочу в шорты.

«Ооооучся, что каблук её левого сапога едва касался носка её правого сапога, когда это началось. Поток вырвался наружу, некоторые стекали прямо на пол, а некоторые спускались по её голым бёдрам. Её высокие носки, которые немного выходили за края сапог, начали впитывать воду. Её трусики полностью промокли, а юбка была мокрой по краям. У её ног начала образовываться огромная лужа, заливая прилавок. Уокеру удалось забраться за прилавок, чтобы посмотреть, как моча стекает по её ногам, и она была поражена этим зрелищем. Почти две минуты он был загипнотизирован этим зрелищем.

«Сдачи не надо». Женщина сказала, когда она повернулась, чтобы ходить. Выйдя на улицу, женщина выбросила бутылку лимонада в мусорное ведро. «Не отказывай мне в в*нной в следующий раз, сука». Однако женщина слишком поздно поняла, что её собственный мочевой пузырь протекал, когда она увидела, как Рози мочится, и у неё было большое мокрое пятно на задней части её юбки. Женщина пошла к своей машине так быстро, как только могла, на каблуках, но прохожий успел сфотографировать её мокрую заднюю часть до того, как она успела это сделать.

Внутри стояла Рози, ошеломлённая случившимся. Она отошла от лужи, моча капала с её ботинок, когда она поднимала и опускала их.

— Р-Рози, ты в порядке? Уокер подошёл к ней.

«Это было… я не знаю, как это описать».

«Что ты имеешь в виду?»

— Я имею в виду, что я не такой уж и сумасшедший.

— П-правда? Ты имеешь в виду, тебе понравилось? Уокер не мог поверить своим ушам.

— В каком-то смысле вам понравилось? — Она широко улыбнулась.

«О да, я сделал». Они подошли ближе. «Должен сказать тебе правду, я думаю, что ты очень милый. Не хочешь пойти со мной на свидание?»

«Да! Я бы точно!»

«Идите сюда, мисс пипи!» Рози и Уокер подошли ближе и поцеловали друг друга прямо в губы. Уокер откинула её волосы назад. «Ты самая красивая девушка, которую я когда-либо встречал», — сказал он, пока они кружились, держась друг за друга.

— А ты самый очаровательный парень, которого я когда-либо встречала. Она положила голову ему на плечо.

— Итак, во сколько первое свидание? — сказал Уокер ей на ухо, когда она лежала у него на плече.

— Ты имеешь в виду второй? Они оба рассмеялись.

«Как насчёт воскресенья? Я слышал, что рядом с домом, где живёт мой друг Пит, открылась новая пиццерия».

«Звучит хорошо». Они продолжали держать друг друга. — Знаешь, что Уокер?

«Да, детка?»

«Я бы ничего не променял, чтобы не писить сегодня вечером».

«Нитер я бы».

Два часа спустя, лёжа в постели, Уокер получил сообщение от Рози с пожеланиями спокойной ночи, и на этом его день был завершён.

*015*2017-05-24 19:54

Вы, ребята, хотите, чтобы я продолжил или закончил эту историю и начал что-то новое?

*018*2017-05-26 19:34

«Аааа. Она всё ещё болела после предыдущего дня, а её утренняя нагрузка была в три раза тяжелее, чем обычно. Она натянула старые шорты для бега, в которых спала, и поняла, что протекла, пока спала. Рози была в шоке, она ни разу не протекла ни во время тестов, ни в дальних автомобильных поездках.

Она посмотрела в свой телефон и увидела, что сейчас 11:30, что означает, что Уокер только что начал свою смену на работе. Она чувствовала себя счастливой, потому что смогла поспать, пока ему нужно было идти на работу. Хотя она не могла вечно заниматься своим утренним распорядком, так как собиралась тусоваться с Линн в 12:15.

После душа она надела красную рубашку, узкие синие джинсы и туфли-лодочки. Она собрала свои светлые волосы в хвост и сфотографировала себя в зеркале, чтобы отправить Уокеру. Однако в процессе ей позвонила Линн.

«О-о-о, Уокер, я соткала тебя, Уоки», — начала Линн разговор с обычным саркастическим тоном, с которого она всегда начинала.

«Да, да. Где я должен встретиться с вами?»

«За начальной школой».

«Это законно?»

«Конечно, это законно. Если бы это был Вааалкер, ты бы пошёл».

«Хорошо, чем». Она закончила разговор и вздохнула. Все в школе всегда задавались вопросом, как Рози и Линн были друзьями из-за их радикально разных характеров. Когда они были в первом классе, их поставили рядом друг с другом в классе, и каким-то образом они тут же выскочили.

Рози вышла из парадной двери и пошла по подъездной дорожке. Она была пуста, так как её родители были на работе, а она была единственным ребёнком, поэтому ей не нужно было заботиться о братьях и сёстрах.

Солнце палило особенно жарко, так как май заканчивался, а июнь быстро приближался. Рози быстро развернулась, пошла в свой гараж и достала бутылку воды из мини-холодильника. Затем она продолжила свой путь.

Начальная школа, в которую она когда-то ходила, находилась всего в пятнадцати минутах от её дома. Когда она приехала, то увидела, что Линн ходит кругами, как идиотка.

«Я свободен, свободное падение!» Линн пела про себя.

«Что делаешь?»

«Развлекаюсь и не трачу время на риторические вопросы». Линн перестала крутиться и вместо этого начала ходить взад-вперёд. Она была одета в розово-белую цветочную рубашку, чёрные леггинсы и белые высокие конверсы. «Где БФ?»

«Работа, а зачем мне его приводить, если я тусовался с тобой?»

«Я был третьим колесом в седьмом классе, помнишь?»

«Нет».

«Потому что это было не с тобой, у тебя не было парня!» Линн снова повернулась на цыпочках, её короткие вьющиеся каштановые волосы слегка качнулись.

«Сколько кофеина вы выпили сегодня утром?»

«Возможно, слишком много, но да ладно». Повисла небольшая пауза. «О, мальчик, может быть, я выпил слишком много». Бёдра Линн слегка качнулись.

— Ты в порядке, Линн?

«Никогда не чувствовал себя лучше!» Линн выпрямилась.

«Так что ты хочешь сделать?»

«Мы можем прокрасться на спектакль средней школы, он начинается в 1:00.

«Эх, хорошо».

Эти двое прошли семь минут от начальной школы до средней школы. Перед входной дверью стояла огромная очередь с билетной кассой.

— Линн, сколько у тебя денег?

«5 баксов, почему?»

«Нам не нужно «пробираться», билет стоит 2 доллара. Я могу вернуть вам деньги позже».

«Чёрт возьми, я не трачу деньги, чтобы увидеть, как дети средней школы пытаются действовать! Мы идём сзади».

— Там не будет людей?

«Это школьный спектакль, а не инаугурация президента». Двое подошли к тому месту, где задняя дверь школы была открыта.

«Это кажется немного неправильным». Рози нервно заикалась.

«Расслабься. Нас не поймают». К счастью, Линн была права. Этим двоим удалось пройти от двери до зала. Две девушки сидели в дальнем конце даже за маленькой комнатой, оборудованной для камеры, снимающей спектакль для домашних DVD. Ближайшие к ним люди были на 12 рядов впереди.

— Что мы будем здесь делать? Рози всё ещё беспокоилась.

«Когда ты стал беспокойным? У тебя всегда был оптимистичный настрой».

«Э-э, я не знаю». Рози почувствовала лёгкую боль в воспалённом мочевом пузыре.

«Похоже, мы не выберемся отсюда, пока всё не закончится». Линн указала на двери в аудиторию, за которыми теперь наблюдали сотрудники. «Они не пустят нас обратно, если у нас нет билетов».

«О, круто». Рози снова почувствовала, как ударил её мочевой пузырь. Одна бутылка воды начинала ощущаться как три.

Примерно через полчаса после начала спектакля двух девушек охватила скука.

— Ты хочешь уйти? Линн полусгорбилась на своём месте.

«Если мы пройдём мимо персонала, они узнают, что у нас не было билетов».

«Шииит!» Линн теперь сидела и смотрела на край.

«Что случилось?»

«Мне действительно нужно поссать». Линн схватила себя за промежность левой рукой.

«Да, я тоже». Рози потянулась, чтобы расстегнуть джинсы, но вскоре поняла, что это происходит не с застёгнутым ремнём.

«Что мы делаем?» Линн была в панике

«Мы либо проходим мимо посоха и попадаем в беду, либо держим его».

— Я уж точно не сдамся. Линн сжала руки на промежности. «Я могу терпеть».

«Это то, что я думал вчера», — прошептала Рози, вцепившись руками в собственную промежность.

По мере того как школьный спектакль затягивался, две девочки всё больше отчаивались. Мочевой пузырь Рози чувствовал себя в десять раз хуже, чем должен был из-за болезненности.

— Я пытаюсь отвлечься, — Рози оглядела толпу в поисках знакомых. К сожалению, единственным человеком, которого она нашла, была та самая студентка, которая пришла в магазин прошлой ночью и поспорила с Уокером из-за использования туалета. Она отвернулась, прежде чем девушка успела обернуться, опасаясь, что её узнают. Последнее, что нужно её мочевому пузырю, это то, что кто-то придёт и накричит на неё из-за того, что у неё нет туалета.

«Рози, я не продержусь больше пяти минут, не говоря уже о часе. Мне НУЖНО пойти в туалет!»

«Да, я тоже. Думаю, нам придётся сдаться». Оба осторожно встали. При этом Линн потеряла несколько капель в своих леггинсах.

«Аааа».

Линн издала тихий вскрик, привлекая внимание нескольких ближайших зрителей.

«Да, извините! Извините!» Рози прикрыла свою подругу, которая была слишком отчаянна, чтобы даже говорить. — Линн, ты должна молчать! Рози тихо огрызнулась на подругу. Рози просочилась от страха, когда они проходили мимо учителей средней школы у двери, но, к счастью, они даже не заподозрили. Когда они вошли в коридор, очень злая Линн закричала на Рози.

— Мы могли уйти полчаса назад!

— Откуда мне было знать! К сожалению, в в*нной стояла большая очередь девушек, включая сестру Уокера Ханну.

«Смотрите, это девушка моего брата!» — закричала Ханна, заставив всех школьников захихикать, а Рози покраснела.

«Да, привет, привет».

— Кому-нибудь из них действительно нужно пописить? Линн прокомментировала, заметив, что ни один из учеников средней школы не выглядел даже немного отчаявшимся.

«Эй, ребята, мы могли бы встать перед вами, ребята, просто нам действительно нужно идти». Рози попыталась встать впереди очереди, но это была серьёзная ошибка.

«Водопады! Водопады!» Средние школьники закричали, когда Рози и Линн заёрзали на месте.

— Рози, мы не можем оставаться здесь!

«Пошли, туалет на другой стороне школы». Двое побежали к другому концу школы, протекая всю дорогу. Однако, когда они прибыли, всё, с чем они столкнулись, было ещё большим поражением, поскольку в*нная была заперта.

«Ноннононононо!» Линн бросилась в дверь в*нной, левая рука тщетно крутила ручку, а правая неоднократно хлопала по двери. Пока они продолжали подпрыгивать вверх и вниз, из-за угла появилась девушка. Это была девушка студенческого возраста.

— Вы двое заперли этот туалет?

Девушка была так же явно в отчаянии, засунув руки в промежность своих белых джинсов.

— Нет, мы тоже в отчаянии! — сказала Линн, не думая дважды.

«Если я обоссался, то только потому, что вы вдвоём заперли этот чёртов туалет, — подождите минутку, я вас знаю!» Она указала на Рози.

«Э-э, нет, ты не понимаешь».

Рози сделала несколько шагов назад, чувствуя, как с каждым шагом её мочевой пузырь сдавливается всё сильнее.

«Арргггххх!» Девушка быстро извивалась, в большем отчаянии, чем Рози и Линн вместе взятые. «Нееет!» Девушка начала лёгкий, но устойчивый поток. Когда она тщетно пытается остановить это, из-за угла выскочили несколько учениц средней школы.

«Боже мой, она обмочилась!» Девушка убежала в слезах, оставив Рози и Линн в отчаянии, а за ними наблюдала группа 14-ти и 13-летних подростков.

— Куда нам идти? Линн повернулась к Рози.

«Мы должны пописить снаружи!» Двое выскочили наружу и забежали в угол.

«О, слава богу!» Линн забежала в угол и начала снимать леггинсы.

— Линн, подожди! Рози боролась со своими узкими джинсами с поясом. Линн повернулась и задрала леггинсы — большая ошибка. Моча начала течь по ногам Линн.

«О-о-о-о!» Линн была загипнотизирована, когда писила, и Рози тоже решила сдаться и залила свои джинсы. После того, как они закончили, двое встретились глазами и начали истерически смеяться. Они осторожно встали, чтобы на них больше не помочились.

«Линн, сфотографируй мои мокрые джинсы». Рози посмотрела на свои джинсы, которые полностью промокли.

«Почему?»

«Просто сделай это!» Рози протянула Линн свой телефон. Линн прошла в нескольких шагах позади Рози и сделала снимок.

— Зачем тебе это? — спросила Линн, возвращая Рози её телефон.

«Ничего особенного». Рози погрузилась в текстовые сообщения и подошла к Уокеру. Она прислала ему фото с пометкой «для тебя :)».

«Хочешь пойти в мой дом, чтобы убраться, там есть тропинка через лес, которая не даст тебя увидеть».

«Хорошо, конечно».

И они отправились в путь.

###

19-летняя Натали Пельтцер прислонилась к внешней стене средней школы и рыдала про себя. Несколько школьников видели, как она мочилась, и она была уверена, что ей саботировала девочка-подросток. Она убрала руки от лица и увидела приближающуюся женщину лет двадцати с небольшим.

«Привет?» — спросила она у женщины.

«Здравствуйте, я Кристина Хэннон. Прошлой ночью я столкнулась с той же девочкой-подростком, что и вы».

«Светлые волосы?»

«Да, она работает в магазине, куда все ходят тоже. Я подумал, что у нас с тобой может быть общая цель». 31-летний мужчина продолжил.

«Что ты хочешь чтобы я сделал?» Натали начала улыбаться.

«Встретимся завтра в пиццерии Джордо, я думаю, пришло время поставить её на место». Затем она повернулась и ушла.

*022*2017-06-03 12:53

Извините, что так долго, я сделал следующую главу на 95% и случайно удалил её.

