Налог на мочу

Автор: bes31 [x] (f)

*000*2015-11-25 21:34

Это будет непрерывная история, я не знаю, насколько общими будут главы, но если вам понравилось, пожалуйста, не стесняйтесь комментировать комплименты, критические замечания или предложения по поводу истории. Арка всё ещё в воздухе, поэтому я хотел бы услышать некоторые мысли о том, как история должна развиваться с персонажами.

Глава 1:

Кэти Льюис-Дэниелс поправила обтягивающую белую блузку, которая сковывала её последние несколько часов. Непрекращающийся дискомфорт был названием её жизни, когда она сидела на жёстком офисном стуле, чувствуя, как её колготки, которые она носила под мини-платьем, скрежетали вверх. Если бы только она могла просто встать и покинуть ужасный квадрат пространства, который был её кабиной, но у неё не было причин для этого. Если она не работала, то не получала кредитов, а Кэти Льюис-Дэниелс кредиты нужны были.

Женщина легкомысленно печатала на большом многофункциональном компьютере, стоявшем у её стола. Её бёдра мучительно болели из-за почти десятичасового сидения на стуле. Её компания, слишком крупная финансовая юридическая фирма, всегда имела дело с документами, которые нужно было оформить, напечатать и отправить в другое место, чтобы они могли передать их секретарю для кропотливой работы. Каждый раз, когда она подходила к концу своей стопки, руководитель её секции, красивый, но дьявольский мужчина по имени мистер Брукс подходил к ней, пытался завести с женщиной несколько слов, а затем протягивал ей ещё одну стопку папок. Только когда мистер Брукс отвернулся, она рухнула на папки, закатив что-то вроде истерики.

Бесконечная, Кэти даже не могла вспомнить, когда в последний раз участвовала в работе или спала. Всё остальное казалось ей сейчас бессмысленным и ненужным, её кредиты были ниже, чем когда-либо, так как её бесполезный диплом колледжа снимал деньги со счёта при любой возможности, и внезапно кредиты стали гораздо более необходимыми удобствами.

Она закончила ещё одну манильскую папку, поместив её на всю часть своего стола, возможно, если бы она работала очень медленно, мистер Брукс никогда не швырнул бы ей больше папок, показывая, насколько бесконечна эта работа на самом деле. Однако она продолжала работать, так как это было бессмысленно и пустой тратой времени. Кроме того, она знала, как ей платят: каждый раз, когда папка заполнялась, вводился файл или любой признак выполнения работы, Кэти слышала звонок на своём телефоне, показывая, что на её счёт было добавлено ещё пять кредитов. Однако ей лучше их использовать, поскольку Колледж всё ещё нуждался в 100 000 из них.

100 000 разделить на 5 кредитов, подумала Кэти. 20 000, файл занимает около 3 минут, это 60 000 минут, что составляет 1000 часов работы только для того, чтобы расплатиться за её колледж, а затем Кейт пришлось платить за аренду, удобства, коммунальные услуги, свою личную жизнь. Ну, подумала она, теперь она не может остановиться. Хотя она работала уже 10 часов, окна снаружи демонстрировали её город в ярко-жёлтом оттенке, как будто это был день. Это был трюк с окном, на самом деле было 8 часов вечера, и если бы она задумалась снаружи, то почти ничего не увидела бы в темноте. Окна были предназначены для того, чтобы обманывать людей, чтобы они не замечали, как проходит время, а не умолять уйти, когда уже 4 часа. Это не имело значения, никто не хотел работать, а вместо этого просто хотел продолжать проталкивать файлы, получая пять кредитов.

Внезапное воспоминание Кэти заставило её просмотреть свой телефон, она открыла приложение и увидела сумму кредитов на своё имя:

Кэти Хельмштейн Льюис-Дэниелс:

12 310 кредитов.

Зная Колледж, она никогда не увидит 90% этих кредитов, а оставшейся суммы было недостаточно, чтобы оправдать неработоспособность, даже если время становилось удивительно поздним, все работали сверхурочно, потому что не было причин не работать, когда можно было. сделать пять кредитов, заполнив манильскую папку. Конечно, у этого есть побочные эффекты, например, тело Кэти чувствует острую потребность работать в течение десяти часов подряд. Её желудок был пуст, и это было нормально, поскольку она пыталась сохранить свою тонкую талию, её горло сжимало от жажды, её ошибка, забыв бутылку с водой дома, её ноги были сведены, что было понятно, даже когда ей приходилось стоять, она была на высоких каблуках, и её мочевой пузырь был полон, что было обычной проблемой. Ни одна из этих проблем на самом деле не имела значения для Кэти, поскольку она лучше других справлялась с дискомфортом.

Двери кабинета распахивались, а это означало, что либо кто-то вышел, либо кто-то вошёл. Работа была несложная, но хлопотливая, и потому в секретарских коридорах обычно стояла гробовая тишина. По этой причине Кэти смогла лучше наблюдать такие вещи, как изменения температуры или открывающиеся двери. Это также позволило ей понять, что будет дальше, её любимая часть дня (сарказм) — стажёры.

Она хотела бы, чтобы ей не приходилось иметь дело со стажёрами, а вместо этого просто заниматься бумажной работой в одиночку, но когда-то она была стажёром и научилась своим приёмам у другого раздражённого работника, так что было несправедливо не позволить такому же опыту следующий урожай рабочих. Кроме того, она совершила чудо, все её файлы были закончены, а мистеру Бруксу ещё предстояло высыпать кое-что на её стол.

Кэти повернулась и посмотрела на своего стажёра, которого она легко могла различить в толпе. Стажёра звали Махо Кокоа, но она была Мисси Кокоа. По фамилии Кэти сразу можно было сказать о её гавайском происхождении, и её внешность не обманула этих ожиданий. У Мисси была сочная оливковая кожа, длинные вьющиеся волосы, большие глаза и губы, что не умаляло того факта, что Мисси была очень красива, на самом деле необычайно красива. Так вот, во многом её привлекательность исходила из того, что она не боялась её выставлять напоказ, почти каждый день носила мини-юбки, которые даже близко не соответствовали политике компании, когда Кэти спросила её об этом, она заявила, что это было всё, что она упаковала за восемь недель, растянув пару вниз. Я сомневаюсь, что она заботилась о политике компании, но больше о том, сколько взглядов получит Мисси, её тело было полностью выставлено напоказ в маленьких мини-юбках, платьях-блузках и блейзере, которые она носила.

Обычно Мисси входила быстрым шагом, цокая и цокая каблуками, но сегодня всё было по-другому: её плечи были опущены, глаза смотрели в землю, а ноги были слегка согнуты внутрь.

«Вечерняя Мисси». Кэти поздоровалась, за каждым стажёром был закреплён один работник, и в течение восьми недель программы стажировки они встречаются три раза в день, один утром, один в обед и один на закрытии. Не делая этого, стажёров увозят работать над собственными проектами. Она вспомнила восьминедельную программу и то, какой усталой и истощённой она была к концу.

«Привет». Мисси ответила без своей обычной харизмы. — У тебя есть работа?

— Нет, я только что закончил, можешь уйти, если хочешь.

— Нет, я должен остаться, пока ты не уйдёшь.

«Это может быть какое-то время».

«Хорошо». Её голос звенел с гавайским акцентом, приятно звучащим в ушах. Кэти могла легко понять, что что-то не так, и уставилась на Мисси в поисках зацепки.

— Что случилось, Мисси?

«О ничего». Но Кэти поняла проблему, кое-что в том, что ноги Мисси отказывались стоять неподвижно, её согбенная поза. Да, Мисси пришлось пописить, понятная проблема в свете текущих событий. Видите ли, был 2021 год, и последние несколько лет Америка оказалась в адской засухе. Сейчас миру ничего не угрожает, но некоторые винтики общества усложняются, например, оплата воды даже из-под крана, почти полное удаление душей высокого давления и ещё кое-что.

Налог на мочу. Настоящим названием был налог на сантехнику, согласно которому, чтобы пользоваться общественными или частными удобствами, вы должны внести небольшую плату, обычно пять кредитов, чтобы войти в туалет. Пять кредитов не были большими деньгами (кредиты и старые доллары США почти полностью равны по стоимости), но стоимость всё равно была пагубной для многих людей и их привычек в туалете. Возможны такие сценарии, как Мисси, девушка, у которой нет доступа к туалету из-за налога на мочу.

Бедная девочка, подумала Кэти, она могла бы продержаться весь день без доступа. У Кэти было искушение спросить её, могла ли она пользоваться удобствами, но она отказалась из светского жеста, она не собиралась выставлять её напоказ. Вместо этого она молчала, наблюдая, как Мисси схватила ближайшую табуретку и села рядом с Кэти, она дрожала на высоких каблуках, держась за промежность.

Но как раз в тот момент, когда Кэти наконец-то смогла расслабиться, мистер Брукс вышел из комнаты со стопкой папок и направился прямо к Кэти. Она сглотнула и предупредила Мисси.

«Вот ещё немного. Половина на половину, хорошо?»

«Да, конечно», — пробормотала она. Как и ожидалось, подошёл мистер Брукс.

«Ещё немного». Он усмехнулся сквозь зубы, немного жутковато, но в целом нормальное обаяние.

«Единственное, что я люблю в этом мире».

— Привет, Мисси!

«Привет».

«Ну, это, вероятно, будет последний стек за ночь, так что не теряйте слишком много времени».

— Ты понял, босс.

«Хороший».

Кэти наблюдает за стопкой, она меньше, чем у большинства, и желание вернуться домой приятно, поэтому пара начинает работать над ними бок о бок. Кэти сосредотачивается на файлах, но на самом деле её мысли сосредоточены на Мисси, не секрет, что она буквально разрывается, её ноги брыкаются, она задирает мини-юбку, её руки сжимают её промежность, она даже может видеть маленькие кусочки образование жидкости на краю стула. И всё же Кэти ничего не делает для бедной девушки, ожидая, пока она попросит милостыню. Она считает это бизнес-уроком, никто тебе не поможет, ты должен помочь себе сам, и знай, что если бы она просто попросила у Кати пять кредитов, чтобы она не лопнула, она бы с радостью это сделала. Есть что-то завораживающее в этом процессе, в том отчаянии, которое зацепило Кэти.

Через пять минут после начала новой стопки Мисси начинает тихонько постанывать, её ноги совершенно абсурдно танцуют. В этот момент Кэти понимает, что пришло время упомянуть об этом.

«Если ты собираешься писить, пожалуйста, делай это в туалете, а не на моём столе».

«С… простите, мисс Льюис-Дэниелс». И она продолжает работать, хотя её поза напрягается, чтобы не дать проявиться слабости. Маленькие порции отчаяния Мисси бьют по собственному полному мочевому пузырю Кэти, она этого не показывает, поскольку у неё есть опыт отвергать это желание до последнего возможного момента и никогда не выглядеть как Мисси, теряющая контроль вот так. Это напоминает ей, что моча в этот момент была бы приятна, но она могла бы ждать часами, результатом работы многих долгих дней, подобных этому.

«Скажи мне, Мисси. Почему ты так отчаянно?»

«Я… я… я много выпил во время обеда, простите, мисс».

«Хорошо, хорошо, когда ты закончишь с последним файлом, я отведу тебя в туалет». Ключ, который она помнила со своих собственных 8 недель, они не говорят стажёрам, где на самом деле находятся туалеты. У Кэти был момент, почти такой же, как у Мисси, когда она танцевала взад-вперёд по кабинке, умирая от желания узнать, где находятся туалеты, и избавиться от скопившейся в ней жидкости. Кэти было легко сочувствовать Мисси, сочувствие, которого некоторые новобранцы никогда не получают.

Когда Мисси завершила дело, она встала на ноги. Её ноги были сильно скрещены, демонстрируя, насколько Мисси была близка к потере контроля. С хорошего ракурса можно было увидеть, как скрещённые ноги обнажают небольшую часть белых трусиков под её мини-юбкой, как Кэти могла, сидя. Кэти потребовалось немного больше времени, она не вставала 11 часов, и её ноги были слабы, потому что она давала вес за ними, но через несколько секунд она встала на ноги и начала идти.

«Подписывайтесь на меня», — сказала она Мисси, которая бодро шла за ней, держась на каждом шагу.

— Итак, когда ты в последний раз мочился?

«Я… Прошлой ночью, я думаю. Я израсходовал все свои выделенные кредиты».

«Глупая ошибка».

«Ага…»

Мисси остановилась на секунду и напряжённо сжала своё тело.

— Значит, у тебя до сих пор нет кредитов?

— Я… О, нет. Мисси забеспокоилась, на глаза навернулись слёзы. Пока она говорила, они достигли большой в*нной. «Мисс Льюис-Дэниелс, мне очень жаль, но могу я, пожалуйста… пожалуйста… пожалуйста, используйте ваши кредиты. Клянусь, это больше не повторится».

«Коммерческая тайна, дорогая». Кэти говорила учительским тоном. «Не бойтесь просить людей об обычных любезностях». Кэти вытащила свою карточку и подошла к двери.

«О, спасибо! Спасибо!» Мисси говорила достаточно громко, чтобы остальные в офисе могли её слышать.

«Без проблем». Она провела картой, и дверь распахнулась. Мисси проковыляла внутрь, и дверь за ней закрылась. В этот момент у Кэти наконец-то появилось время подумать о собственном полном мочевом пузыре. Это, безусловно, раздражало и определённо давало о себе знать, она скрестила ноги и могла видеть выпуклость, торчащую из её стройного тела.

Но, с другой стороны, она просто заплатила за другого, чтобы пописить, и у неё не было всех денег в мире. Может быть, она могла бы подождать до завтрашнего утра, и, помня об этом, она схватила свою сумочку со стола и вышла из парадной двери, её мочевой пузырь издал сильный крик боли, когда ему отказали в помощи.

Выходя из здания, она посмотрела на переулок, где заметила двух стажёров, женщин, обе в длинных рабочих платьях и белых блузках, сидящих на корточках в переулке. Хотя они были в конце, моча поднималась до самого конца переулка, и она могла слышать тихую болтовню девушки с облегчением.

«Хорошо для них, — подумала Кэти, — они только что сэкономили пять кредитов». Кэти запрыгнула в свою машину и начала своё ночное путешествие домой.

*013*2015-11-29 04:57

Спасибо за добрые слова, это уже мой пост с наибольшим количеством голосов, что немного безумно.

Глава 2:

Мисси Кекоа села на гладкий унитаз в стиле ар-деко, которым юридическая фирма оборудовала туалеты. Это было немного необычно, но не для Мисси, чтобы не бежать к нему. Всего несколько минут назад она пробежала, сгорбившись, правой рукой прикрывая свой вот-вот разорвавшийся мочевой пузырь яростным сжатием, левая рука стягивала мини-юбку и шёлковые трусики одним махом, поэтому, когда она дотянулась до них, она сразу бы потерял управление в воде. У неё было достаточно времени, чтобы раздеться, туалеты были огромными, в них был шкафчик, несколько душей, раковин, сауна и, к счастью, только Мисси. Поэтому она побежала, с сорванными трусиками и юбкой, открывая себя для любой души, которая рыскала за углом, но, к счастью, никто не пришёл.

Когда Мисси добралась до унитаза, она затанцевала, подняв сиденье унитаза, и почувствовала, как вытекает небольшое количество тёплой жидкости. Это не было неожиданностью, это было из-за её надутого мочевого пузыря большую часть последних двух часов. Было так много протечек, что она могла видеть пятно, вторгающееся на белые трусики, она не обращала внимания, у неё было много других пар трусиков, хотя она не знала, сколько белых. Вместо этого её мысли сосредоточились на её мочевом пузыре, на том, как она сидит на унитазе и выпускает фонтан.

Когда она освободилась, она издала радостный стон, который означал, что Мисси каким-то образом пережила жестокий день удержания, не сдаваясь, и испытала облегчение. У Мисси никогда не было такого дня, как этот, начиная с утра, когда в дымке вчерашнего пьяного угара она потратила все накопленные деньги, которые до сих пор получила от стажировки. На следующее утро она проснулась с уже набухшим мочевым пузырём и нулевыми кредитами, что означало отсутствие туалетов и никакого облегчения.

Удивительно, но Мисси продолжала одиннадцать часов после того, как стонала про себя из-за того, что в в*нной отказали. Она решила, что сможет найти способ позже, быстро натянула трусики, мини-юбку, которую носила накануне, и белую блузку, и пошла на работу в фирму, проглотив маленькую таблетку от похмелья, чтобы не чувствовать себя полным дерьмом. .

Мисси провела первые несколько часов дня, не слишком раздражая свой мочевой пузырь. Она могла чувствовать его, без сомнения, его полнота открыто звенела от боли время от времени. В такие моменты Мисси скрещивала ноги и продолжала работать с документами, сохраняя улыбку на лице и распространяя счастливые мысли.

К четырём часам Мисси открыто отвергла мысли о воде.

К пяти часам Мисси пришлось сдерживать себя, чтобы не схватиться за конечности и не поддержать.

К шести часам Мисси уже не могла остановиться.

К семи часам Мисси с друзьями пригласили поужинать. Всем друзьям приходилось пользоваться в*нной (и они отказывались это делать, пять долларов — это много, чтобы разорить студентов колледжа), но ни одна из них, как Мисси, не тащилась с собой, пока они шли в японскую суши-бар. Еда была прекрасной, но Мисси не могла сосредоточиться, ей никогда не приходилось так сильно мочиться, мочевой пузырь резко врезался в желудок, его переполнение кричало от боли и даже заставляло почки напрягаться.

Она не хотела ничего, кроме как отпустить, выпустить скопившуюся внутри мочу и почувствовать радость от того, что больше не чувствует этой боли. Вместо этого она получила обратное, отказ ехать, но и обсуждение того, чтобы ехать.

«Я собираюсь пойти пописить, я держал вечность». Кэтлин Морингем говорила. Она была ещё одним стажёром, умной молодой девушкой лет 20, хотя её тело и лицо напоминали гораздо более молодую женщину. Как незнакомец, вы бы предположили, что ей не больше 16 лет, единственным признаком её видимой зрелости были её неловко окрашенные чёрные волосы, выбор, который Мисси всегда хотела исправить, но никогда не имела на это наглости. Кэтлин была компаньоном, но не другом Мисси, их единственной связью была стажировка, и она, вероятно, будет единственной.

— У вас есть кредиты? Мужчина, тоже 20 лет, его звали Леви Гольдшмидт. Это был очень привлекательный мужчина с резкими чертами лица, тёмно-оливковой кожей и вьющимися чёрными волосами. Он был самым привлекательным мужчиной в кругу компаньонов Мисси, но не самым умным.

— Э… Нет. Просто пойду в переулок. У некоторых людей за столом были открыты глаза, поражённые этой концепцией.

«Действительно?» Кайя Ху на этот раз, Кайя была азиатской девушкой 21 года с удивительными пропорциями и уверенностью, чтобы показать это. К сожалению, её уверенность сопровождалась моралистической тенденцией, которая раздражала многих, в том числе Мисси в некоторых моментах.

«Ага». Кэтлин подняла брови, сбитая с толку оппозицией. Мисси была единственной за столом, кто не был предан разговору. Она была слишком раздражена собственным отчаянием.

— Я пойду с тобой, Кэтлин. Выступала последняя участница, Дариан Шмидт, 19-летняя девушка, которая может быть самой привлекательной. Дариан был на удивление высоким, достаточно, чтобы быть великим волейболистом, с попой и сиськами волейболиста. Тем не менее, Дариан был не лидером, а последователем, и для Мисси неудивительно, что она последует за ним.

— Но это незаконно? — воскликнула Кайя.

«Да, ни хрена. Но если вы скажете мне, что я должен платить 15 кредитов в день, чтобы ходить три раза, а не неограниченно, три раза. А потом вы говорите мне, что наши боссы платят нам потрясающую зарплату в 60 кредитов в день, может быть, я не буду платить столько». Это было справедливое замечание, и Кэтлин высказала его неукоснительно.

«Я тоже пойду. Я не писила уже целый день». Мисси наконец заговорила, все могли сказать, что Мисси разрывается с ног до головы, но никто не хотел упоминать об этом. Это было удивительное изменение курса, нормальность отчаяния сняла своё социальное табу, увидеть кого-то в отчаянии было просто обычным делом.

— Ты, Кайя?

«Нет!!!»

— Леви?

— Я в порядке, спасибо. И с этими словами три девушки вышли через боковую стенку и вошли в грязный переулок. Кэтлин, Дариан и Мисси осмотрели ситуацию, всё в спешке из-за отчаянной потребности в моче.

«Там мусорный контейнер, мы можем присесть за ним». Дариан указал, и Кэтлин кивнула, обе девушки явно нуждались в уходе. Кэтлин была в более длинной юбке, которая струилась в умеренный день, её ноги были скрещены, а движения были нервными. Что касается Дариан, то она была в штанах, но медленно раскачивалась вверх-вниз и кусала губу. Ни один из них не был близок к острой потребности Мисси, но она отказывалась признавать это, Мисси держала это при себе, не давая своим спутникам знать о своей отчаянной потребности.

«Хорошо, я и Дариан пойдём, Мисси присмотрит за кем-нибудь ещё, хорошо?» Мисси кивнула и выглянула за угол. Честно говоря, Мисси немного нервничала, она не делала ничего подобного уже очень давно, если быть точным, много лет назад. Несколько лет назад она была ближе всего к чему-то подобному.

Когда Мисси жила на Гавайях, она жила в небогатой семье в довольно маленьком домике прямо на берегу океана и пляжа. Это было абсолютно красиво и пустынно, огромный участок пляжа, предназначенный исключительно для Кекоа и любого человека, которому довелось обнаружить небольшой участок пустынного пляжа. Когда был введён налог на мочу, реакцией на решение было сопротивление и отказ, и в результате водопровод в доме Кекоа был отключён, в результате чего они остались без водопровода и в*нной.

После этого жизнь стала немного более странной, и, не вдаваясь в более отвратительные подробности, Мисси смогла найти большую часть своего облегчения в близлежащем океане. В большинстве случаев Мисси держала себя в руках в течение всего учебного дня, расхаживая в платье с цветочным принтом, вцепившись рукой в ??платье. В конце дня ей предстояло часовое путешествие домой, очень напряжённое время, требующее большой концентрации и большой силы воли. В такие дни она бежала к себе домой, быстро сбрасывала рюкзак и мчалась к океану, где дотягивалась до пояса, прежде чем отпустить, позволяя облегчению согреться. В некоторые дни она даже не удосужилась возиться со своей одеждой, позволив ей промокнуть у океана. Когда она закончила, она вернулась к себе домой, сняла мокрую одежду и начала ещё одну ночь отдыха.

В основном это было приемлемо, если только друзья не закончились. Когда случались такие несчастные времена, она приглашала свою подругу в океан, где она стояла одна, отпуская её ещё через несколько минут удержания. Если её подруга отказывалась, а затем в какой-то момент нуждалась в в*нной, она говорила подруге об отсутствии в*нной из-за налога на мочу и предлагала океан или бутылку за их проблемы.

О, подумала Мисси про себя. В колледже действительно стало лучше. В колледже туалеты в её общежитии оплачивались за счёт её непомерной арендной платы, что позволяло ей свободно мочиться, когда она хотела, и заставляло её забыть о боли, связанной с проведением в течение всего дня, как она делала это раньше. Но теперь Мисси снова держалась и смотрела, как две её подруги сидят на корточках за мусорным контейнером.

«Ооо!» Дариан вскрикнул, и Мисси повернулась к ней. Она удобно сидела на корточках, руки по бокам, штаны спущены до лодыжек, а её подстриженное влагалище свисало, извергая жидкость. От акта мочеиспускания колени Мисси слегка подогнулись, а её рука потянулась вниз, чтобы предотвратить дальнейшую потерю контроля. Мисси также видела, как Кэтлин сидела на корточках в той же позе, хотя её поток был не таким сильным.

«Пожалуйста, поторопитесь! Я умираю». Мисси заявила, что почувствовала начало потери контроля, и заёрзала в своей мини-юбке, чтобы этого не произошло. Дариан кивнул и ещё больше усилил поток, давление было потрясающим.

Тем не менее, это не должно было быть так. Мисси услышала громкий лязг открывающейся двери, и у трёх девушек упало сердце. Это была хозяйка ресторана, пожилая японка, держащая метлу.

«Никакого смачивания! Идти!» Женщина обращалась с девушками как с паразитами, на нервах потоки Кэтлин и Дариан остановились, подтянув свои попки и придя в наилучшую форму. Мисси издала сердитый стон, она упустила возможность на секунду расслабиться, и она уже чувствовала, как первая порция мочи попала в её трусики, она скрестила ноги, чтобы не отпустить.

«Мы сожалеем».

Вы платите пять! — воскликнула женщина.

«Гм…» Кэтлин пошарила в поисках телефона и открыла приложение. «У нас нет никаких кредитов, поэтому мы возвращались».

«Вы платите пять!» Женщины не собирались слушать. Мисси посмотрела на Леви и Кайю, уставившихся из-за стола.

— Мы не можем, извините. Дариан пытался рассуждать.

— Тогда уходи. Группа посмотрела вниз и поняла, что они не собираются обедать в этом суши-ресторане ни сейчас, ни когда-либо в будущем. Группа ушла расстроенная. Леви и Кайя выражали беспокойство и различные моменты «Я же говорил», Кэтлин и Дариан в основном испытали облегчение, хотя они чувствовали, что оставшаяся жидкость всё ещё плещется внутри неё, а Мисси всё ещё чувствовала, что она вот-вот лопнет.

К восьми часам Мисси вернулась в контору, обед был провален, а это означало, что муки голода не утолялись. Вместо этого она снова начала работать, всё ещё леча разрывающийся мочевой пузырь.

К девяти часам Мисси потеряла способность вести себя радостно и улыбаться. Она смотрела с нервным гневом, способным сосредоточиться на чём угодно, кроме того, как сильно болит её мочевой пузырь. Пока никто не смотрел, Мисси медленно ползла по коридорам в поисках возможного туалета или, по крайней мере, места, где можно было бы помочиться, чтобы не быть пойманной. Поиски были безрезультатны, в каждой комнате был хотя бы один человек, обычно бросающий обеспокоенный взгляд на бедную девушку, недоумевая, почему она согнулась и стонет.

К десяти часам группу стажёров завели в небольшой лифт, жестоко стиснув их. Несколько товарищей из прошлого обеспокоенно посмотрели на Мисси, они должны были предположить, что она никогда не писила, и рассматривали то, что она всё ещё держится, как знак пытки. Тем не менее, большинство людей не сочувствовали, так как почти у всех был хотя бы полный мочевой пузырь.

К одиннадцати часам Мисси сидела на унитазе из-за благосклонности своего босса Кэти Льюис-Дэниелс. Она прослезилась, размышляя о том, каким несчастным был день. Должно быть, она провела на унитазе минуты три, поражённая тем, как ей удавалось его удерживать. Может быть, она была лучше в этом, чем даже она думала.

«Нет… нет… нет!» — Голос прервал ретроспективу Мисси. Ничего страшного, Мисси встала с пустым мочевым пузырём впервые за долгое время и пошла на голос. Это звучало как кто-то, кого она знала. Она задрала мини-юбку и пошла мелкими шажками, стараясь не дать чаевые человеку в соседней комнате.

— Нет, этого не может быть. Голос продолжал с тоном отрицания. Мисси медленно зашла за угол на шум.

— Мисси, о нет! Мисси посмотрела вперёд, это была Кайя Ху, она стояла посреди раздевалки, ноги подогнуты внутрь, платье задрано вверх, и самое беглое, огромная лужа вокруг её дрожащего тела.

— Кайя, ты…?

«Нет! Я не в порядке, господи, я обоссался. Пожалуйста, никому не говори, хорошо? Пожалуйста!?»

«Да, конечно».

«Хорошо. Боже, это так неловко!» Кайя продолжала жаловаться, слёзы катились по её щекам. — Мисси, пожалуйста, помогите мне? Мисси могла только ухмыляться, думая о том, как Кайя сопротивлялась концепции переулка раньше, и наблюдая, как она сейчас взорвалась после такого праведного поведения. Но опять же, она не попала в аварию только из-за доброй воли другого человека, так что, возможно, ей следует распространять любовь.

«Да, конечно. Я тебе помогу».

*017*2015-12-03 04:51

Кстати, я планирую ввести много персонажей в этом сериале, но роли персонажей довольно гибкие. Если есть персонаж, которого вы хотите увидеть больше, дайте ответ, и я обязательно его рассмотрю.

Глава 3:

Кэти Льюис-Дэниелс чувствовала какое-то ангельское присутствие из-за своего прежнего доброго дела, она чувствовала, что наконец-то стала нравственной, стала одной из хороших парней. Она почти полностью праздновала, то есть, за исключением её мочевого пузыря, он колотился сильнее, чем когда-либо. Она не боялась мочевого пузыря, как бы это ни было глупо, она держала вдвое больше из-за прежней некомпетентности и никогда не беспокоилась о лёгком рывке сосуда, зная, что у неё есть силы вынести больше.

Тем не менее, Кэти не возражала против своего полного органа. Она сидела на единственном сиденье в своём беспилотном автомобиле, её ноги были плотно сжаты, а бёдра отведены назад, чтобы она могла сохранять контроль над собой. Каждый раз, когда ей хотелось облегчить свою боль, она думала о бедном лице Мисси Кекоа, умоляя всё своё сердце об облегчении, которое она жаждала получить. Это был тип отчаяния, с которым Кэти бросилась бы в туалет, не заботясь о своей полинезийской ученице.

— Один звонок от Мелиссы. Машина говорила медленно и машинально. Мелисса была очень хорошей подругой, которая знала, что сегодня пятница, а также знала, что у Кэти есть свободное время.

«Перезвонить». Кэти ответила.

«Эй сладкая». Мелисса ответила немедленно, она, вероятно, была в своей машине, получая уведомление о том, что её звонок заметили. Её полное имя было Мелисса Камп, она была на год старше Кэти, хотя и не выглядела соответствующе. Вместо этого Мелисса выглядела почти на двадцать, с агрессивно худым телом, кожей цвета слоновой кости и пышными чёрными волосами в стиле афро. Кэти обычно говорила Мелиссе, что может быть моделью, с её чистой кожей и длинными ногами, которые пугали любого мужчину.

«Привет. В чём дело?»

«Запомнить. Мы идём в Club 33, на Piss Tax Night». Кэти кивнула, но совершенно забыла об уговорах. Она подумала о своём бедном мочевом пузыре, удачное совпадение. Club 33 был одним из самых популярных ночных клубов в городе, и, что касается названия ночи, люди входили, демонстрируя полный мочевой пузырь, и люди выходили, умирая от потребности в туалете или, по крайней мере, в потребности в сухой одежде.

— Я знаю, вы занимались этим? — ответила Кэти.

«Подруга, я не писил с утра».

«То же самое. Сейчас я направлю туда свою машину, увидимся.

«Ты тоже». Кэти выключила телефон в лёгком смятении, сегодня ей хотелось спокойной ночи, а не ночи с ужасной клубной музыкой, алкоголем и прочей ерундой, которую она собиралась запихнуть.

Так или иначе, через пятнадцать минут Кэти добралась до «Клуба 33». Это было массивное пирамидальное здание, зажатое прямо посреди городских ночных кварталов, рядом с публичным домом и старым винным магазином. Рядом было полно мужчин и женщин примерно того же возраста, что и Кэти, все в откровенной одежде, явно нуждавшиеся в помощи. Это была использованная возможность, пока вы пьёте напитки и не мочитесь, напитки бесплатны. Загвоздка в том, что в клубе 33 есть туалеты, но они стоят цены напитков, которые вы выпили.

Если вы писаете в клубе, вы получаете ту же плату. концепция клуба якобы заключалась в том, что сексуальное наслаждение было больше, когда он был на грани взрыва, может быть, это и правда, подумала Кэти, но в основном она чувствовала дискомфорт. Подобная наука пришла из культуры «налога на мочу», когда отчаяние стало обычным явлением, когда люди иногда пользовались туалетом только раз в день или около того, культура отчаяния стала обычной или для некоторых романтической. С другой стороны, концепция несчастного случая показала слабость. Небольшие изменения в обществе, подобные этому, казалось, диктовали гораздо больше, чем можно было ожидать от простого налогового законодательства.

Кэти вышла из своей машины, которая сама пошла парковаться, и её сразу же встретила Мелисса, которая нежно обняла её, немного надавив на мочевой пузырь Кэти, она тихо застонала. Мелисса была не такой тонкой. «О! Я не должен был обнимать тебя». Она отступила назад и согнула ноги. Мелисса была одета в очень маленькое и очень обтягивающее чёрное платье с золотым шитьём, по сравнению с Кэти она выглядела потрясающе, что говорило о том, что Кэти была здесь одной из самых плохо одетых людей, но она не возражала. На внешней стороне платья Кэти могла видеть торчащий полный мочевой пузырь Мелиссы, высовывающийся из её тела, он был массивным, намного массивнее, чем обычно выглядит.

— Ты уверен, что с тобой всё будет в порядке? Кейт спросила, слегка взволнованная, она держалась вместе.

«Я буду в порядке». Увидев Мисси ранее, Кэти не была так уверена.

«Хорошо, потому что я чуть не стал свидетелем одной аварии сегодня и не хочу видеть другую».

Кэти закрыла дверь и пошла в клуб вместе с Мелиссой, которая шла немного медленнее. «Что случилось?» — спросила Мелисса.

«Девушка, которая работает у меня стажёром, у неё весь день не было туалета, и она чуть не лопнула, если бы я не открыла для тебя дверь».

«Хорошая работа, быть таким добрым». Мелисса говорила, наблюдая за двумя людьми перед собой. Очень красивая латиноамериканка в нелепой мини-юбке и её бойфренд, какой-то высокий здоровяк. Оба они явно зашли слишком далеко в этом налоге на мочу. Мелисса и Кэти оба знали, что должно произойти, и, как возбуждённые посетители, молча наблюдали за происходящим.

— Я не могу удержаться, детка! Я не могу это удержать!» Красавчик закричал, его руки полностью сжались вокруг члена.

«О Боже! Я тоже!» Девушка ответила, она упала на землю, стоная от жгучей боли, прежде чем лужа жёлтой жидкости поглотила её. Вскоре за ним последовал Красавчик, из его джинсов текла жёлтая жидкость. Толпа задыхалась и бормотала, но Кэти и Мелисса видели это раньше, и если они думали, что это плохо, то они ещё ничего не видели.

«Выйди из очереди!» Вышибала заорал на цыпочку и красавчика, которые в молчаливом смущении ускользнули прочь. Кэти и Мелисса ходили на эту ночь чуть ли не каждый месяц, и каждый раз они видят свою коллекцию похабного отчаяния. Чёрт, Кэти теперь смотрела перед собой, молодая девушка, может быть, из женского общества, танцующая вокруг, на ней было белое платье, на котором блестели жёлтые пятна. Ошибка.

— Вы не можете войти! Вышибала сказал девушке, которая смотрела на него с недоверием. — У тебя все пятна от мочи. Остальная часть женского общества двинулась дальше без девушки, которая обругала вышибалу, а затем подошла к переулку, чтобы выпустить свою ошибочную мочу. Наконец настала очередь Мелиссы и Кэти.

— Ты пытаешься войти в клуб в этом? Вышибала спросил Кэти, которая пожала плечами.

«Нет, я пойду в клуб с этим». Она задрала свою рубашку и обнажила распухший и болезненный мочевой пузырь.

— О да, вперёд. Мелисса последовала за ней, хотя он мог видеть выпуклость сквозь её платье. Внутри было самое интересное, это был хаос, заряженное отчаянием поле полного и абсолютного хаоса, со слоем мочи на полу. Как только они вошли, то увидели мокрого мужчину на стене, готового быть избитым каким-то охранником, увидевшим его, девушку, забившуюся в угол, изо всех сил прижавшуюся, чтобы не потерять контроль. Танцпол был менее сосредоточен, чем большинство, вы посмотрите на одного человека, вы можете увидеть боль в его глазах.

Однако Мелисса и Кэти знали своё место, они не были танцорами, они были больше из барного типа, поэтому они сразу же направились к бару, пропустив любезности. Баром руководила новая сотрудница, худенькая девушка в вечернем платье, в очках в оправе и с выражением общего напряжения на лице. Мелисса и Кэти подошли к ней в почти полном баре.

«Можем ли мы получить две стопки рома?» Стартовое блюдо Кэти попыталась перекричать музыкой.

«Какая?» Девушка ответила.

“ДВЕ ШТЕЙКИ РОМА!” Мелисса последовала её примеру, и девушка кивнула. Кэти смотрела, как она борется с напитками, её голова была опущена, колени неловко согнуты, а вечернее платье поднималось само собой, обнажая розовые кружевные трусики.

«Ну вот». Были представлены две стопки рома, которые Мелисса и Кэти быстро выпили, заметив горьковатый привкус.

«Эй, девочка». Мелисса повернула голову к какому-то мерзавцу, сидевшему у барной стойки и жестикулирующему ей, его брови были приподняты, а штаны промокли. Мелисса кивнула и попыталась здраво оттолкнуть мужчину, Мелисса повернулась к девушке за барной стойкой.

«Ты новенький?» — спросила Кэти.

«Да, это моя вторая неделя».

— Я так и думал, я никогда тебя раньше не видел.

«Вы сюда часто ходите?»

«Весьма».

«Это мило».

«Как вас зовут».

«Криша МакКуэррис». Кэти улыбнулась, услышав это имя.

— Криша, мне нравится.

— Спасибо, твоё?

«Кэти Льюис-Дэниелс».

«Правда, я так не думаю». Мелисса ответила мужчине и его плану непристойного секса. — Кроме того, тебе не следует быть здесь, ты явно обмочился.

«Что, давай!? Просто рывок, я сильный».

— Да, конечно.

«Это была дешёвая рабочая сила, которую я нашёл, когда я переехал сюда».

— Ты не похож на бармена.

«Приму это за комплимент. Мне это нравится, просто я никогда не знал о… Знаешь.

«Налоговые дни на мочу?»

«Ага. Я не могу говорить об этом людям, якобы, но я умираю!» Криша скрестила ноги в знак сочувствия.

«Я мог сказать. К счастью, все здесь».

— Да, я могу представить.

Подходит мужчина, высокий красивый мужчина, на несколько лет моложе Кэти.

«Бармен. Водка Spritzer для меня и Appletini для этой дамы». Мужчина указывает на Кэти.

«Я возьму яблоки, но не буду танцевать».

«Это позор, потому что это именно то, о чём я собирался попросить тебя». Кэти закатывает глаза только для того, чтобы встретиться взглядом с Кришей, которая слегка хихикает, готовя яблоки.

— Давай пойдём на компромисс, приятель. Кэти отвечает. «Мелисса!» Её подруга оборачивается, её лицо явно раздражено из-за грязного мешка. «Друг хочет потанцевать». Мужчина улыбается заметно более привлекательной подруге Кэти.

— Не возражаешь, если я это сделаю. Мелисса стоит, её мочевой пузырь явно хлещет от движения. Одной только Кэти она одними губами сказала: «Спасибо». Кэти подмигнула, улыбнулась и снова обратила своё внимание на барменшу.

###

Мелисса никогда не любила танцпол, но привлекала привлекательных мужчин, водивших её на танцпол. Она последовала за мужчиной на окраину, вблизи это был такой же беспорядок, вы могли слышать, как неудачно хлестала жидкость под вашими туфлями (совет: никогда не надевайте каблуки на мочу ночью, если вы не хотите стать пропитанный мочой и сломавший кость.)

«Как вас зовут?» — спросил мужчина у Мелиссы, когда они начали танцевать под евротрэш-песню, висевшую на динамиках.

«Мелисса. Ты?»

«Дуглас». Он с досадой улыбался, он был очень привлекательным.

«Хорошо, Дуг…» На заднем фоне начинают крутить евро-хаус, Мелисса чувствовала на своём бедре вздувшийся мочевой пузырь Дугласа. «Настоящий вопрос, насколько сильно тебе нужно пописить?»

«Весьма». Дуглас схватил Мелиссу за бёдра, чувствуя, как тянет тканевое платье. «А ты?»

«Весьма». Мелисса в шутку отвечает, чувствуя, как рука Дугласа медленно вторгается в её полный мочевой пузырь. Ощущение лёгкого давления заставляет её покачиваться и слегка стонать.

— Чуть больше, чем справедливо. Дуглас начинает его массировать, боль была мучительной, Мелисса не вывернулась из объятий Дугласа, вместо этого она врезалась бёдрами прямо в мочевой пузырь Дугласа. «Ооо!» Он стонет, отпуская на мгновение. — О, ты непослушная девчонка.

«Получи то, что даёшь, детка». При этом Мелисса могла чувствовать, как поднимается её кровяное давление, её гормоны кричат, и её мочевой пузырь кричит. Не помогло и то, что Мелисса увидела, как Дуглас сильно ткнул ей в мочевой пузырь. Ещё один стон, но теперь уже сексуальный. Ещё один толчок бедра Мелиссы.

— Ты пишешь первым. Дуглас вскрикнул, согнувшись от силы. Это быстро превратилось в сексуальную игру, экстраординарную, так как двое знали друг о друге всего около 3 минут.

«Ни за что». Именно тогда Дуглас изо всех сил сжал бедный мочевой пузырь Мелиссы. Она сдалась от сердечного визга, её тело тут же застыло. Каждая порция давления внутри тела Мелиссы должна была держать её уретру закрытой. На долю секунды ей показалось, что она потеряла его, она почувствовала, как её колени подогнулись и почти коснулись земли, но по её собственной воле ничего не вышло. Она повернулась к Дугласу, в глазах которого отразился шок. «Тебе нравится это?» — прошептала Мелисса, медленно приближаясь к Дугласу и страстно его целуя.

Поцелуй был уловкой, хоть и нежным и романтичным, она нашла его мочевой пузырь своими руками и сильно сжала. «Э-э-э!» Дуглас попятился и наклонился вперёд, его замшевые штаны намокли. Он посмотрел на Мелиссу, которая скрестила ноги и сердечно пожала плечами Дугласу.

«Получи то, что даёшь, детка». И она ушла, оставив Дугласа бороться с его выпущенным мочевым пузырём и вышибалой, говорящей ему покинуть помещение. Мелисса присоединилась к Кэти.

«Я ненавижу флирт». Мелисса разговаривала с Кэти, которая смотрела и смеялась. Она приближалась к концу апплетини.

— Что ты с ним сделал? Кэти задумалась.

«Он начал тыкать мой мочевой пузырь, и я ответил. А теперь его выгнали».

«Ха!» Кэти расхохоталась. «Я не знаю, сколько я здесь пробуду, эта девушка, барменша, ушла и пригласила меня к себе».

— Тебе сейчас нравятся девушки?

— Я всегда был бисексуалом, Мелисса.

— Впервые слышу об этом.

— Вопрос в том, есть ли она. Кэти указала на Кришу, она разговаривала с очень крупным мужчиной, который якобы был владельцем клуба, её глаза подражали щенку, а её беспокойные ноги показывали, насколько она действительно отчаянна. Кэти была удивлена ??тем, насколько сексуальной была Криша, может быть, что-то о миниатюрных девушках. Кэти передвинула ноги, чтобы предотвратить несчастные случаи, и закусила губу, думая о сегодняшнем вечере.

«Ну, я тоже пойду, вечеринка сегодня немного отстойная», — заявила Мелисса. «Кроме того, я чувствую, что вырвусь из любого вообразимого угла». Кэти слушала, но слова не записывались, она смотрела на Кришу, которая получила кивок от своего босса и мчалась назад.

— Я вышел, пошли. — сказала Криша Кэти, которая тут же встала, не обращая внимания на свой вздутый мочевой пузырь.

— Увидимся позже, дорогая. Кэти сказала Мелиссе, которая кивнула в ответ. Прошло всего десять минут, но Кэти нашла способ соблазнить эту девчонку. Мелисса пожала плечами и допила последние кусочки аппетини, ожидая, когда появится следующий мудак и подумает, что у них есть шанс.

###

— Ты мне очень нравишься, Кэти. Криша говорила, говорила быстро и нервно, но ласково.

«Ты мне тоже нравишься». Кэти ответила. Они держались за руки.

— Обычно я так быстро не завожу друзей.

«Я тоже». Они быстро шли к боковому выходу в переулок. Кэти было трудно разобраться в ситуации, она понимала свои собственные побуждения, но не могла понять Кришу. Что, если бы эта девушка строго дружила с Кэти, если бы у неё не было романтических чувств. Если бы это было так, сегодняшний вечер мог бы стать неловким.

Они дошли до переулка, взявшись за руки, но Криша начинала огорчаться. Она была миниатюрной девочкой, а у миниатюрных девушек не было такого объёма мочевого пузыря, как у большинства людей. Так и было, и внезапно сильное отчаяние превратилось в битву за неспособность сдаваться. Она остановилась на краю клуба.

«Что это?» Кэти спросила, но она знала. Криша ахнула и разжала руки с Кэти, обе руки потянулись к её телу.

«Ах!» Криша согнулась, колени подогнулись, лицо ярко-красного цвета. «Нееет. Нееет. Криша начала плакать, слёзы лились хаотично. Кэти решила помочь.

«Всё в порядке», — заверила она, поднимая вечернее платье, полностью обнажая розовые кружевные трусики. «Отпустить».

— Я никогда… Это противозаконно.

«Всё в порядке, это случайность, а не мочеиспускание ради мочеиспускания. Просто расслабься и отпусти». И при этом начала появляться сырость, Криша пригнулась, кожа у неё побелела от ужаса. Кэти попыталась улыбнуться, но всё, что она могла чувствовать, это глубочайшие спазмы собственного мочевого пузыря. Она забыла о его боли, с утра не мочилась, а время близилось к полуночи, начинало чувствовать напряжение в почках. Кэти попыталась сдержаться, но давление было слишком сильным. Кожа Кэти стала белой.

— О… — Кэти слегка откинулась назад. «О, Боже».

— Ты тоже писаешь!? — спросила Криша, смеясь сквозь слёзы.

— Да, да, я. Оба смеялись над глупостью своего положения. Моча Кэти была очень долгой, почти две минуты, полной стонов облегчения Кэти и изумлённых взглядов Криши. После того, как последний бит просочился, пара встала вместе и посмотрела друг другу в глаза.

— Знаешь, я никогда по-настоящему… — заговорила Криша, но её быстро прервала Кэти, которая долго и сильно причмокнула губами Криши.

«Давай повеселимся». Кэти пробормотала и вышла с Кришей в руке.

