Дикая буря — Страница 14

Автор: OmoCommando [x] (-)

*326*2013-04-11 07:44

Это была просто логическая проблема! И я придумал это на месте, так что… на самом деле это было не так сложно, как только вы определили закономерности!

___

Статус отряда:

Изабель (ты): яд

Мишель: Хорошо

Дженни: ранена

Карли: Хорошо

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (ты): 50%

Мишель: 53%

Дженни: 0%

Карли: 58%

Экипированное оружие: W&T M25 Magnum (6/6 выстрелов)

###

Вы думаете, что разобрались.

{{:

Итак, наша общая масса должна быть 500 мг. Предполагая, что образец кварца на 80% состоит из диоксида кремния по весу, мы пропускаем весь образец через экстракционную машину, чтобы получить 100 мг очищенного рубинового кварца. Сумма яда плюс чертополох не превышает 100, поэтому мы рассматриваем 300 мг биогеля. 10% от этого будут 30 мг, поэтому яд ограничен 30 мг, что делает максимальное количество чертополоха 70 мг. С этими соотношениями мы находимся на грани того, чтобы не потерпеть неудачу. Я думаю, у нас больше нет информации о точно правильных миксах. Кварц и чертополох, похоже, обладают самыми сильными усиливающими свойствами, и Раймус упомянул об использовании яда в качестве усилителя, поэтому, возможно, больше чертополоха и немного меньше яда могут дать более мощную сыворотку.

Итак, приступим:

100 мг обработанного кварца (20% не диоксида кремния) из всего образца 500 мг рубинового кварца

301мг биогель

25 мг сильнодействующего яда насекомых

74 мг брелнана лунного чертополоха

Общая масса = 500 мг (500)

Яд насекомых/биогель = 8,3% (макс. 10%)

Яд + чертополох = 99 мг (макс. 100 мг)

}}

При этом вы смешиваете ингредиенты в большой колбе, а затем выливаете туда образец мочи Дженни.

Вы ставите колбу на плиту и устанавливаете прибор на 400 К.

[предметы утеряны: контейнер на 150 мл (моча Дженни; полный), сильнодействующий яд насекомого, брелнанский лунный чертополох, скалитанский рубиновый кварц]

«Капитан, прежде чем вы сделаете что-нибудь ещё…» Вы чувствуете круглую форму на открытой плоти вашей шеи, затем что-то холодное проходит через всё ваше тело, как волна ледяного ветра. Вы оборачиваетесь и видите, что коммандер Рейнольдс держит в руке шприц для подкожных инъекций.

«Что это было?» — резко спрашиваешь ты.

«Противоядие». Командир машет вам пальцем. «Не заставляйте себя так. Тебя просто убьют».

Чувство холода начинает утихать в вашем теле, и вы внезапно чувствуете себя очищенным от всех недугов.

[Вы излечились от яда]

Затем конфорка начинает издавать звуковой сигнал. Сыворотка готова и имеет довольно чарующий неоново-синий цвет. Подходит для вашей команды. Вы снимаете колбу с плиты, переливаете содержимое в небольшой флакон, а затем вставляете флакон в новый инжектор для подкожных инъекций.

[получено: «Сыворотка для повышения производительности (только для Дженни)»]

— Это сработало? — спрашивает Карли.

«Я думаю так». Вы отвечаете.

Дженни делает шаг вперёд, её доспехи свободны от мочи. — Значит, это работает только для меня?

Вы киваете. «Ага. Должен дать вам все те же способности, что и у Нацуми; по крайней мере на время».

Мишель заряжает свою снайперскую винтовку. «Ну, пошли искать суку!» Она кричит. «Я хочу увидеть, как Дженни порвёт себе новый!»

— Подожди, Мишель. Сходи в кладовку, принеси всем новую аптечку, ладно? ты спрашиваешь.

«В теме».

Затем капрал Дин подходит к Дженни. — Думаю, тебе это может понадобиться. Он протягивает ей довольно хороший боевой нож. Это точно не военная тема. Эта серебристая рукоятка, зазубренный край… вероятно, изготовлены на заказ.

Дженни принимает нож, затем усмехается. «Давайте купим себе самурая!»

— Где его найти? — спрашивает Карли.

> Обыщите мост снова

> Искать в этой колоде

> Поисковая инженерия

> Другое: ___

Приложение: Вы же не думали, что я просто дам вам сыворотку, которая сравняет игровое поле с персонажем уровня босса, не так ли? :п

*337*2013-04-13 01:33

Статус отряда:

Изабель (вы): критично

Мишель: Хорошо

Дженни: ранена

Карли: Хорошо

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (ты): 50%

Мишель: 53%

Дженни: 0%

Карли: 58%

Экипированное оружие: W&T M25 Magnum (6/6 выстрелов)

___

Мишель возвращается и вручает каждому члену Синей команды новую аптечку.

[Получен «аптечка (полевая)»]

[Мишель получила «аптечку (полевую)»]

[Дженни получила «аптечку (полевую)»]

[Карли получила «аптечку (полевую)»]

«Я собираюсь предположить, что если Раймус был убит мечом, то, по всей вероятности, Нацуми был тем, кто убил его». Вы комментируете.

— И это было совсем недавно, когда это произошло. отмечает Рейнольдс.

— Тогда Нацуми всё ещё может быть на этой палубе. Ты говоришь.

«Вероятно».

Вы поворачиваетесь к командиру. — Не могли бы вы кое-что прояснить для меня, командир?

— Конечно, что это?

— Ты случайно не контактируешь с другими командами выживших?

Рейнольдс качает головой. «Мы остаёмся изолированными друг от друга, поэтому, если группу поймают, никто из остальных не будет скомпрометирован».

«Капитан?» Карли звонит тебе. «Могу ли я предложить, чтобы мы использовали резервный запас биогеля медицинской лаборатории, чтобы исцелить себя?»

«Хорошая идея».

[Все члены отряда полностью выздоровели]

— В любом случае, давай найдём Нацуми, пока мы её не потеряли.

___

Вы и остальная часть синей команды ведёте группу по коридору. Когда вы поворачиваете за угол, вы видите её. Белая мантия и зелёные доспехи, эти ножны из слоновой кости. Это была Нацуми. Она проходит через дверь в грузовой отсек.

«После неё!» Ты говоришь. Восьмёрка бежите за ней и сворачиваете в залив. Дженни проходит, ты проходишь, дверь захлопывается и запирается. С другой стороны вы начинаете слышать много выстрелов.

— Мишель, докладывай!

«Мы обручились, капитан! Мы отступаем по коридору к какому-нибудь укрытию!

Ты сжимаешь зубы от разочарования. Вас заманили сюда.

— Вы быстрее, чем кажетесь, капитан. Я только хотел заманить в ловушку солдата, несущего мою сыворотку.

Ты оборачиваешься и видишь дерзкую воительницу, стоящую посреди комнаты, уперев руки в бока.

«Нацуми».

Женщина уверенно улыбается. — Я рад, что ты меня не забыл.

— Откуда вы узнали о сыворотке? ты спрашиваешь.

«Я следил за твоим прогрессом. Я наблюдал, как ты собирал копию моей сыворотки.

Нацуми выхватывает меч и принимает стойку готовности. — Ты отдашь это мне, или ты никогда не покинешь этот корабль живым.

Ты готовишь своё оружие, Дженни готовит свою винтовку. Вы двое против этой женщины. Кто знал, есть ли у тебя шанс?

«Капитан, — спрашивает Дженни, — какова ваша стратегия? Как вы хотите это сделать?»

— Ваш ход, капитан. — с улыбкой говорит Нацуми.

Использовать сыворотку сейчас?

>Да

>Нет

БИТВА С БОССОМ!!!

Вы делаете быстрое биосканирование Нацуми, чтобы следить за её здоровьем.

Здоровье Нацуми: Превосходное

Стратегия атаки:

> Двойная проблема: вы и Дженни будете атаковать вместе в полную силу.

> Разделяй и властвуй: вы и Дженни разделяетесь и атакуете, создавая две отдельные цели.

> Неправильное направление: один из вас атакует, а другой действует как приманка.

> Одинокий волк: сразитесь с Нацуми самостоятельно.

> Тренер: Дженни вступает в бой с Нацуми, пока вы ей руководите.

> Пользовательская стратегия: ___

(конкретные стратегии работают лучше всего, чтобы избежать накопления урона)

*339*2013-04-13 10:22

Перед началом битвы вы решаете, что лучше всего изменить свой HUD, чтобы он лучше соответствовал предстоящему конфликту.

___

/перенастройка HUD на «Битва с боссом!» Режим

…

Сделанный_

<ошибка> локализованные помехи, блокирующие возможность сканирования вооружения и инвентаря цели.

Данные врага:

— Цель обладает улучшенными физическими характеристиками, включая повышенную силу, ловкость, скорость, реакцию и стойкость.

— Меч противника способен отражать направленный энергетический огонь.

— Гранаты имеют ограниченную эффективность.

— Враг вооружён скрытым пистолетом значительно большей мощности.

*342*2013-04-13 23:41

Нацуми, возможно, не сможет использовать сыворотку, но ты всё равно потеряешь своё единственное преимущество против неё.

___

Статус отряда:

Изабель (ты): Хорошо.

Дженни: Хорошо

Статус мочевого пузыря:

Изабель (вы): 52%

Дженни: 1%

Здоровье врага:

Нацуми: Улучшенный

Вражеский мочевой пузырь:

Нацуми: 40%

Экипированное оружие: W&T M25 Magnum (6/6 выстрелов)

___

— Пора, Дженни. ты говоришь. «Используй сыворотку».

Дженни берёт сыворотку из своего инвентаря, готовит её и прижимает к шее.

«Аргх!» Удар Нацуми отбрасывает и Дженни, и сыворотку в разные стороны. Ты пытаешься следить за этим, но теряешь след сыворотки, как только Нацуми вступает с тобой в бой. Вы внимательно наблюдаете за этим лезвием, зная, что оно нанесёт вам огромный урон… и, возможно, мгновенную смерть, если вы будете действительно неосторожны.

Нацуми рубит вас, но вам удаётся уклониться от её первых двух атак, а затем отскочить в сторону. Затем вы наводите свой магнум и делаете два выстрела.

Пау! Пау!

Нацуми, конечно же, удалось отразить их, но сама сила выстрела магнума, похоже, заставила её потерять равновесие. У неё явно проблемы с магнумом.

«Дженни! Найдите эту сыворотку! Я буду держать её подальше от тебя! ты кричишь. Хотя легче сказать, чем сделать. Нацуми двигалась, как молния, прыгая между прутьями. Прежде чем ты это понял, она уже была прямо перед тобой.

Адреналин снова проходит через вас, и вам удаётся избежать ещё одного удара меча вашего врага. Вы откатываетесь в сторону и снова стреляете. Нацуми отражает выстрел, но чуть не потеряла равновесие.

Затем Нацуми бросается влево, вправо и снова на вас.

[Вы получили урон]

Изабель (вы): Хорошо --> Ранен.

«Гааа!!!» Ты кричишь в агонии, когда клинок Нацуми прорезает твою броню, как ткань. Одно можно сказать наверняка: если ты продолжишь сражаться с Нацуми в одиночку, ты умрёшь.

> Пусть Дженни ищет сыворотку

> Позови на помощь Дженни

> Умоляй о своей жалкой жизни

> Другое: ___

Инвентарь Изабель:

{{:

Штурмовая винтовка AR5L

W&T M25 Магнум

Энергетическая ячейка AR6L: 3

Картридж W&T M25: 15

Аптечка (Полевая): 2

ЭЦ граната: 1

Стимул здоровья: 1

Силовой стимул: 2

Стимулятор реанимации: 1

Нелетальные заряды: 2

Мощные заряды: 1

}}

Инвентарь Дженни:

{{:

Штурмовая винтовка AR6L

Замораживающий пистолет

Аптечка (полевая): 1

Осколочные гранаты: 2

Сверхмощные дистанционные зарядки: 2

Стимуляторы реанимации: 2

}}

*345*2013-04-14 07:47

Статус отряда:

Изабель (ты): ранен

Дженни: Хорошо

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (вы): 52%

Дженни: 1%

Здоровье врага:

Нацуми: Улучшенный

Вражеский мочевой пузырь:

Нацуми: 40%

Экипированное оружие: W&T M25 Magnum (3/6 выстрелов)

___

«Дженни, займись сывороткой! У меня есть идея… — говорите вы, пытаясь отойти от врага на некоторое расстояние.

Несмотря на то, что произошло раньше, вы решаете, что лучший способ справиться с Нацуми — снова использовать гранату. Кто знает, может быть, она этого не заметит, потому что не ожидает, что вы попытаетесь снова.

Вы вытаскиваете гранату ЕС, вашу последнюю. Вы заправляете его и глубоко забиваете.

— Чёрт… — ты ругаешься, когда Нацуми громко смеётся.

Граната летит обратно к вам с пугающей скоростью. Вы пытаетесь уйти с дороги, но он взрывается слишком быстро. Электрические токи пронизывают ваше тело. Визор твоего шлема снова темнеет, но ты видишь, как Нацуми мчится к тебе с ослепительной скоростью.

Однако из-за высокого напряжения в вашей нервной системе ваше тело не будет двигаться. Вы совершенно неподвижны. Вы можете только с болью смотреть, как Нацуми бежит к вам с мечом в руке.

Ты задыхаешься, когда чувствуешь, как холодное металлическое лезвие пронзает тебя.

«Полагаю, вы не такой способный воин, как я думал, капитан». Нацуми насмехается. «Более мудрая женщина не стала бы дважды использовать неудачную тактику». Она поднимает ботинок и безжалостно сбрасывает вас с клинка на пол. Ваше дыхание начинает покидать вас, и ваше зрение темнеет. Последнее, что вы слышите, это голос Дженни.

Дженни: «ИЗАБЕЛЬ!! НЕЕЕТ!!!”

Вы были убиты в бою.

(Подсказка: попробуйте и ружья. Это весело)

> Перезапустить бой

> Продолжить с последней контрольной точки (Медицинская лаборатория)

