Сестринство крови — Страница 10

Автор: frostyjr2 [x] (f)

*225*2013-10-22 21:49

Спасибо, мокрец!

Надеюсь, я придумаю что-нибудь особенное, чтобы опубликовать в пятницу, чтобы отпраздновать рубеж в 10 тысяч.

А также ещё один, который будет происходить на следующий день…

*227*2013-10-25 05:57

Что ж, видя, как некоторые из вас с трудом могут дождаться восхода солнца, вот последний выпуск SISTERHOOD OF BLOOD, и я надеюсь, вам понравится… на этой неделе мы показываем девушку, которую все просто любят ненавидеть, LOL. ..

СЕСТРИНСТВО КРОВИ (часть 25)

КУКЛЫ В ИГРОВОМ ДОМЕ (Джанет и Диана)

(саундтрек: S&M в исполнении Рианны, при участии Бритни Спирс)

%https://www.youtube.com/embed/Jcczg4ad0wA

Крис играл с Джанет и Дианой, новыми игрушками.

Хотя по отдельности они не были такими забавными, как Вики, по крайней мере, их было двое, которые представляли ряд различных сценариев, которые невозможно было реализовать с одной жертвой, независимо от того, насколько талантливы они были в страдании от боли и унижений. .

Например, в данный момент обе девушки снова держались, и они обе были связаны замысловатым способом шибари, который Крис всегда использовала, но одна девушка была подвешена над другой.

Земля и небо; их головы были направлены в противоположные стороны, а подвешенная девушка была стратегически расположена так, что когда она в конце концов потеряет контроль, её моча попадёт на лицо другой девушки, а волосы нижней девушки будут прикреплены таким образом, чтобы помешать ей вообще от поворота головы.

Крис даже надел на бедняжку Джанет специальный шариковый кляп с выдолбленным центром, через который можно было вставить резиновую трубку или даже воронку. Это была насадка-воронка, которую она носила в данный момент, так что, когда Диана, наконец, не могла больше сдерживаться и начинала мочиться, её моча попадала бы в воронку, а затем прямо в рот Джанет, и она бы нет выбора, кроме как выпить всё до дна.

Конечно, поскольку Диану тоже наказывали, она не собиралась так легко отделаться, просто позволив обмочиться. Джанет была подключена и к противоположному концу; катетерная трубка была вставлена ??в её уретру, и теперь Крис возилась с довольно большим шприцем, накачивая воду прямо в её уже набухший и растянутый мочевой пузырь, воду, которая не могла выйти, пока катетерная трубка оставалась на месте и была закрыта колпачком. между каждым опорожнением шприца в неё.

Дженет была уже совсем сыта, и она бы умоляла Криса остановиться, если бы только могла говорить. План состоял в том, чтобы создать достаточное давление в мочевом пузыре нижней девушки, чтобы, когда она потеряет контроль и начнёт мочиться, всё это попадёт по удлинителю трубки вверх в аналогичный шариковый кляп, к которому не прикреплена воронка, только трубка, которая будет перенесите горячую мочу Джанет в рот Дианы.

Обе девушки были тщательно наполнены до отказа путём прямого введения воды в их мочевые пузыри — быстрого, надёжного и унизительного метода.

Теперь Крис собиралась насладиться тем, кто сможет продержаться дольше всех, пока она прикладывает холод и давление к их вздувшимся животам.

Обе связанные девушки были на самом деле весьма покорными и послушными; Крис было несколько трудно найти что-то, за что их можно обвинить, чтобы она могла законно наказать их… но у неё всегда был свой старый резерв, несанкционированное мочеиспускание.

Это было так легко. Сначала наполните бедных девочек полностью, затем скажите им, что им нельзя мочиться без разрешения, и, наконец, просто не позволяйте им писить в трусики, как маленькие двухлетние девочки, у которых проблемы с приучением к туалету.

Джудит и Крис обнаружили, что они вдвоём бродят по площади Сен-Северин в Ле-Аль, пытаясь купить немного гашиша или марихуаны, но безуспешно.

Глупые туристы; Нужен настоящий талант, чтобы ничего не забить в этом месте, подумала Крис, смеясь… Наркотики и торговцы наркотиками были повсюду.

В любом случае, когда две злые девушки-вампиры пригласили их обоих к себе на вечеринку, они пришли охотно, предвкушая секс и наркотики, а может быть, и немного рок-н-ролла.

Вместо этого они оба оказались в своём нынешнем положении, как покорные рабыни-вампиры, которым приходилось подчиняться каждой команде и подчиняться каждой прихоти своих госпож.

Их повиновение было легко обеспечено, потому что их не стали бы кормить, если бы они не делали то, что им велели, а отсутствие кормления приводило к расстройству нервной системы, которое очень походило на отказ от героина, особенно для относительно молодого вампира. Поэтому они сделают всё, чтобы избежать этого ощущения…

Что-нибудь вообще.

С другой стороны, получение их надлежащей дозы крови было похоже на то, что в их организме был тот же самый героин; они были все мягкими, тёплыми и эйфорическими, как будто их обнимали изнутри…

Это было тёмное свечение, но тем не менее свечение.

Две девушки оказались в ловушке бесконечного круговорота удовольствия и боли, они постоянно чередовались между собой, и через некоторое время одна стала для них неотделима от другой.

Крис был очень хорош в обучении сабмиссивов, сначала заставляя их принять свою судьбу, а затем, в какой-то момент, действительно начать получать от неё удовольствие. Даже самое болезненное и унизительное обращение станет для них приятным, потому что в конце концов они существуют только для того, чтобы делать её счастливой, а то, что делает её счастливой, делает счастливыми и их, как бы сильно это ни было больно.

Именно тогда она обычно избавлялась от них, потому что она была извращена до такой степени, что ей действительно нравилось только тогда, когда они этого не делали, и подчинить их своей воле было самым забавным, а затем сломать их.

Как только они были сломаны, она и Джудит либо продали их, либо уничтожили. Им уже было не до веселья.

Однако эти двое доставили ей массу удовольствия. Им потребовалось достаточно много времени, чтобы полностью признать, что это будет их судьбой отныне и до вечности, если им удастся выжить так долго.

Крис улыбнулась про себя, вспомнив, что Джанет была особенно дерзкой и её было трудно сломить… ну, вы только посмотрите на эту маленькую сучку. Крис натренировала её до такой степени, что она могла обмочиться почти по щелчку пальца.

Борьба, неповиновение, попытки сбежать… всё это было так забавно, сколько бы раз она это ни видела… а видела довольно часто.

Почему-то он никогда не старел.

Теперь она довела их до точки подчинения, между сеансами бондажа и боли и удовольствием от кормления. Они наконец-то смирились со своей ролью подводных лодок и своей судьбой вампиров.

Пришло время начать обучать их боевым действиям.

Конечно, они были скорее пушечным мясом, чем чем-либо ещё, просто дополнительными телами, чтобы составить необходимые семь.

Крис сомневалась, что у любой из этих девушек есть качества, необходимые для того, чтобы стать эффективным бойцом, но если они будут уничтожены в бою, она будет более чем счастлива пожертвовать ими ради получения двух гораздо более достойных рабынь.

Маленькие Вики и Эрика вместе, о мои демоны, столько возможностей!

Крис почувствовала, как её клыки невольно выдвинулись при мысли об этом, как будто она уже чувствовала их запах и вкус их крови.

Между тем, что она делала с Джанет и Дианой, и тем, что она думала о том, чтобы сделать с Вики и Эрикой, когда она взяла их под свой большой палец, теперь она начала немного увлажняться между ног, просачиваясь своим возбуждением в её чёрный шёлк. трусики-стринги под узкими узкими джинсами.

Она подошла к тому месту, где висела Диана, и быстро сунула одну руку в интимные места подвешенной девушки, а другой сильно прижала к набухшему мочевому пузырю бедняжки.

Внезапное давление ледяных рук Криса в обоих местах одновременно заставило Диану задохнуться из-за кляпа. Она извивалась настолько, насколько позволяли её путы, когда короткая струйка мочи вырвалась из неё и попала прямо в трубку, которая соединяла её мочевой пузырь с ротовой воронкой Джанет.

Когда Крис увидела первый поток прозрачной жидкости, проходящей через трубку, она зло ухмыльнулась. Настоящим испытанием системы было то, как она будет работать в обратном направлении, снизу вверх.

Увидев, что обе игрушки были настолько полны, насколько могли быть, Крис решила, что нет смысла откладывать неизбежное; в любом случае это был только пробный запуск.

Она решила ускорить процесс, шлёпнув Диану по перевёрнутому заду деревянной лопаткой. Гребля была наказанием за то, что она потеряла контроль и намочил трусики без разрешения в Le Petit Bal.

Жгучая боль от этого шлепка заставила её снова потерять контроль после всего лишь нескольких сильных шлепков по заду, и прозрачная моча начала течь постоянно, когда её полный мочевой пузырь начал быстро и бесконтрольно опорожнять своё содержимое, в то время как она дёргалась и извивалась в своих связках, стонала от за её мяч кляп.

Глаза Дженет расширились от ужаса; она могла видеть, как горячая моча Дианы течёт по трубке к её рту, и знала, что нет никакого способа предотвратить это.

По крайней мере, это была почти полностью пресная вода, только что закаченная в неё, а не жидкость, прошедшая через почки подвешенной девушки…

«Слава богу, на вкус совсем неплохо», — подумала Джанет. Хотя она, конечно, очень много писает…

Крис положил весло; она не могла отшлёпать Джанет, чтобы заставить её пописить, так как она лежала лицом вверх под Дианой, а так как Джанет обмочилась только в Le Petit Bal в ответ на то, что Крис дёргал её верёвку для связывания, её наказывали немного менее строго.

Крис решил подвергнуть Джанет пытке щекоткой, и пока её заставляли глотать жидкость, вытекающую по трубке из мочевого пузыря Дианы, рыжеволосый садист-вампир начал щекотать сначала её босые ноги, затем живот и, наконец, подмышки. .

Не в силах ни извиваться, ни смеяться, бедняжка Джанет начала снимать напряжение единственным доступным ей способом — писаньем.

Теперь, когда Крис разблокировала трубку, давление в мочевом пузыре Дженет стало настолько сильным, что моча вытекала из неё довольно сильно, направляясь вверх по узкой трубке, которая проходила через кляп Дианы и прямо в рот мочевого пузыря. девушка в подвешенном состоянии над ней.

«Оно работает!» Злой маленький вампир практически завизжал от восторга.

Крис не могла устоять перед несколькими дополнительными шлепками по уже покрасневшему заду Дианы, пока каждая девушка продолжала выливать содержимое своего полного мочевого пузыря в рот другой.

Самое приятное то, что если она продержит их так достаточно долго, вся жидкость, которую они только что были вынуждены проглотить, пройдёт через их тела, и тогда они снова будут готовы к мочеиспусканию.

При мысли о почти идеальном цикле мочеиспускания между двумя беспомощными девушками Крис была на грани оргазма.

Она решила оставить девушек такими, какие они есть, ожидая второго раунда обмена между ними двумя.

Пройдёт какое-то время, прежде чем они снова будут готовы к мочеиспусканию, а ей прямо сейчас нужно было немного побыть одной.

<продолжение следует> \/###\/

*232*2013-10-26 12:04

{{:

Я просто хотел бы воспользоваться этой возможностью, чтобы поздравить моего очень дорогого друга Фрости с днём ??рождения! Я действительно надеюсь, что в этот день будет всё, что вы хотите, и многое другое! <3 У !

}}

ТЫВМ!!!!!

Иметь такого друга, как ты, — лучший подарок, на который я когда-либо мог надеяться, и я получаю его каждый божий день…

Упс… ну, я не каждый день это понимаю, но когда получаю… ОМХГ !

*235*2013-10-30 03:41

Спасибо всем, кто читает, и тем из вас, кто прокомментировал, особая благодарность. Я ценю каждый просмотр и каждый комментарий… действительно.

<3 всем вам!

Морозный

*236*2013-10-31 22:34

<ИНТЕРЛЮДИЯ>

Сегодняшний день

%https://www.youtube.com/embed/EMzrgXFeX_o

Боже, опять тот день…

Все маленькие упыри, призраки и гоблины звонят в дверной звонок вампира, чтобы попросить конфеты.

Но мои клыки не часть костюма, и кровь на них настоящая.

Их лучше остерегаться, иначе они станут сладкими угощениями для Ханны и меня…

\/###\/

*238*2013-11-01 00:45

О, мои маленькие друзья, поклонники и изверги, это канун Дня Всех Святых, ночь, когда правят все тёмные и злые вещи.

Я чувствую себя обязанным дать вам последнюю главу в этой истории немного раньше. Если это вызывает у вас озноб, тем лучше…

СЕСТРИНСТВО КРОВИ (часть 26)

Нью-Йорк, наши дни

(саундтрек: «Рождённый под плохим знаком» Альберта Кинга и Стиви Рэя Вона)

%http://www.youtube.com/watch?v=26qBxol3Lx0

Прошло пару дней с тех пор, как Ривер сняла свой номер с исчезновением на складе, и мы с Ханной начали немного волноваться.

Она казалась очень расстроенной из-за своей неспособности обращаться с катаной, особенно в отличие от Вики и Петры.

В любом случае, волновались мы или нет, нам нужно было продолжать тренировки и надеяться, что она скоро вернётся к нам.

В предстоящем бою нам, по крайней мере, нужно было выставить правильное количество бойцов, и если Ханне и мне придётся защищать её и оберегать, пока Кэт, Вики и близнецы сокращают количество противников до более управляемого числа, мы можем жить. с этим.

Основная проблема заключалась в том, что мы не знали о силе противоборствующего клана, поскольку всё, что им нужно было заявить, — это количество бойцов, которыми они будут представлены.

Мы могли положиться на Джудит и Криса, и обе они, несомненно, были компетентны и опытны. Остальные пять были полной загадкой и могли оставаться таковой вплоть до того момента, когда мы столкнулись с ними. Мы просто должны были тренироваться изо всех сил и готовиться к худшему сценарию, когда перед нами стоят семь смертоносных и опытных вампиров.

Кэт сражалась на арене более чем с одним противником одновременно; у неё был опыт в такой ситуации как в одиночку, так и в составе небольшой группы. План состоял в том, чтобы мы образовали круг вокруг Ривер и, повернувшись лицом наружу, защищались бы от любого нападения на неё. Сражаясь в основном в обороне, пока мы не сможем изолировать любые слабые звенья в противоборствующем клане, мы могли бы сохранить нашу силу и энергию, а затем, надеюсь, быстро уничтожить самых слабых, чтобы они были в меньшинстве.

Лично мне этот план показался несколько оптимистичным; Я не представлял, как мы сможем удерживать круг очень долго, но Кэт была уверена, что это сработает, и у неё было гораздо больше опыта в этих делах, чем у меня, это точно.

Она собрала нас пятерых в круг вокруг стула, и она по очереди атаковала каждого из нас остриём и краем своих двойных лезвий, и вы можете поверить мне, когда я скажу, что её атаки были яростными; мне казалось, что она действительно собиралась убивать, хотя я знал, что она в значительной степени находится в крейсерском режиме, возможно, давая около шести десятых того, на что она действительно способна.

Она не хотела выводить кого-либо из нас из строя перед настоящим боем, просто чтобы дать нам немного потренироваться и почувствовать вкус того, что должно было произойти.

Ну, тренировались мы точно…

С меня со всех сторон капала прозрачная голубая вода, со лба, из-под подмышек, по пояснице, между лопаток под чёрный лайкровый спортивный бра, им пропитался пояс моих подходящих к ним гетр…

Я был мокрым почти везде.

Моё дыхание было тяжёлым и прерывистым, но я всё ещё был в состоянии держать катану в правильном положении, чтобы парировать удар.

Чёрт, девчонка… она была всего одна, и вот так она проверяла нас пятерых!

Только Ханна казалась невозмутимой; она не потела и даже не дышала тяжело, как все мы.

Она просто стояла; спокойна, её катана наготове, взгляд сфокусирован… ждёт.

Внезапно я услышал знакомый шорох и почувствовал холодок по спине.

Когда я обернулся, в центре нашего круга на стуле сидела Ривер.

Она держала на коленях большую синюю холщовую сумку странной формы и широко улыбалась.

«Привет, сладкая! С возвращением, — сказал я.

Я хотел крепко обнять её, но в руках у меня всё ещё была острая, как бритва, катана.

Потом будет время для объятий и поцелуев…

«Да, с возвращением! Куда же ты тогда делся? — спросила Петра.

«Мне нужно было кое-что принести, что-то, чего у меня давно не было в руках», — ответила Ривер, встала, открыла сумку и вытащила длинную тонкую фехтовальную рапиру.

Она подняла рапиру в знак приветствия, а затем сказала: «En garde!» прежде чем яростно броситься на меня.

Едва я успел парировать её молниеносный выпад, как она развернулась, атакуя с другой стороны. Её безумная скорость делала её движение размытым, движения её ног были точными и уверенными, а то, как она обращалась с рапирой, ОМХГ.

Некоторое время она продолжала свой натиск, и я защищался, как мог, каким-то образом едва удерживаясь от того, чтобы не пронзить её остриём меча.

Наконец Ханна сказала: «Хватит!»

Ривер доказала свои способности и не хотела, чтобы кто-то из нас пострадал перед предстоящим испытанием. Мы все должны были быть на 100%.

— Откуда, чёрт возьми, это взялось? — пробормотал Питер.

«Я не мог обращаться с катаной; он был слишком тяжёлым и неуравновешенным для меня, но есть лезвия, а есть лезвия», — сказал Ривер. «Однажды я был чемпионом среди юниоров по фехтованию, прежде чем стал тем, кем являюсь сейчас. Если я смогу использовать это в испытании вместо этого, я не должен быть полностью беспомощным».

Кэт запрокинула голову и рассмеялась.

— Что смешного? — спросил Ривер, немного обороняясь.

— О, ничего, — ответила Кэт. — Просто ты напоминаешь мне кое-кого, кого я когда-то знал, давным-давно.

###

Императорская Галлия, около 85 г. н.э.

Костёр был тёплым, хотя в воздухе уже чувствовался намёк на зиму.

Катулла и Деспина (так звали девушку с зелёными глазами) сбились в кучу под каким-то одеялом из волчьей шкуры.

Несчастная волчья стая, которая думала, что две девушки-вампира будут обедом, в итоге сама стала обедом, мяса и крови хватило бы на несколько дней.

Им нужна была кровь, чтобы выжить сейчас; Деспина ясно дала это понять. Она не сожалела о содеянном, потому что, насколько ей было известно, другого выхода не было.

Либо дать спасшей её девушке погибнуть от потери крови, либо обратить её.

Теперь они вместе путешествовали по сельской местности, а с наступлением темноты отдохнули.

У Деспины не было настоящего клана; она стала вампиром после того, как была приобретена в качестве рабыни.

Её мастер-ланиста на самом деле сам был вампиром. Он был одним из редких, дневным ходоком.

Он был невосприимчив к солнечному свету, и все его бойцы тоже были вампирами-дневниками, вампирами-рабами, которые яростно сражались на арене и, как победители, могли утолить свою жажду на потеху толпе.

Деспина была относительно новичком в вампирской жизни, когда они с Катуллой сражались на арене, но её сила и скорость уже были исключительными; теперь, после тренировок вместе с Катуллой в течение последних четырёх лет, они вдвоём были почти непобедимы как команда.

Деспина была необычайно быстрой, и, конечно же, у неё была сила, присущая вампиру. Катулла была не такой быстрой, но немного сильнее.

Конечно, им пришлось отказаться от арены; это было слишком публично, и теперь им приходилось вести себя сдержанно, после того, что они сделали с мужем Катуллы и четырьмя солдатами, пытавшими её от его имени и оставившим её умирать в лесу в день их первой встречи.

Прежде чем покинуть Рим, они сначала нашли всех четырёх солдат, пропивающих прибыль от своего преступления в маленькой таверне. Когда солдаты вышли из таверны во время закрытия, рёву пьяные, Деспина и Катулла последовали за ними в тёмный переулок, где они остановились, чтобы справить нужду, и показали им, на что похожа жажда вампира, полностью осушив всех четверых. Последний фактически потерял контроль над своим мочевым пузырём и обмочился, как маленькая девочка, дрожа от страха, когда Катулла приблизился к нему, её глаза сверкали, а клыки покраснели от крови его павших товарищей.

Он даже имел наглость просить о пощаде!

Милосердие… они действительно были милосердны, потому что его конец был сравнительно быстрым и безболезненным.

Особенно по сравнению с тем, что сделали с мужем Катуллы… отняли у него и руки, и ноги, и глаза, и, наконец, его мужское достоинство; к тому времени, когда они закончили с ним, он просил смерти, но они оставили его в живых страдать.

«Катулла, почему ты сейчас дрожишь? Костёр полыхает, и нам тепло под нашим одеялом, не так ли?» Деспина обвила Катуллу руками, ещё крепче сжимая её в своих крепких объятиях.

«Не бойся, это была лишь мимолётная мысль, и она не имела значения», — ответила Катулла, отвечая на ласки своего возлюбленного-вампира.

<продолжение следует>

\/###\/

*244*2013-11-03 01:08

%http://en.wikipedia.org/wiki/Деспоина

Веттингман, при написании этой истории было проведено значительное количество исследований, так как я хотел бы сохранить точность исторических частей и избежать анахронизмов, а большая часть событий происходит до моего рождения.

Дьявол, как говорится, кроется в деталях… но дело в том, что правильное понимание является частью того, что делает историю, подобную этой; хотя это может быть произведением фантазии, если оно остаётся основанным на реальности, оно становится более правдоподобным. По крайней мере, я на это надеюсь…

*246*2013-11-07 12:48

Дорогие друзья, поклонники и друзья, я должен извиниться за то, что мои слова благодарности были несвоевременными на этой неделе, но от этого они не менее искренни. Я ценю каждый просмотр и каждый комментарий и всегда буду делать всё возможное, чтобы выпустить следующую часть моей маленькой истории о вампирах в срок.

Спасибо всем, кто остался со мной в этом путешествии…

<3 !

Морозный

*248*2013-11-08 07:31

Дорогие друзья, поклонники и друзья, это снова мой любимый день недели, мой любимый, потому что я снова могу поделиться со всеми вами последним выпуском этой истории.

Мы надеемся, что вам понравится!

Сестринство крови (часть 27)

ПТИЦА В РУКАХ… (Селестин)

Париж, Франция, 1625 г.

(саундтрек: Гавот с шестью фортепианными вариациями Ж. П. Рамо)

%https://www.youtube.com/embed/0QL9UoOesPg

Указы явно запрещали дуэли, и тем не менее они стояли во дворе кармелитского монастыря с обнажёнными мечами и были готовы к бою вскоре после того, как башенный колокол пробил полночь.

Их позу нельзя было спутать ни с чем другим. Молодой человек, худощавого телосложения, с длинными рыжевато-русыми волосами, в простой и ничем не украшенной одежде, как будто он только что прибыл в Париж откуда-то из сельской местности, и старший, смуглый и одетый во все регалии королевского мушкетёра, оба стояли лицом друг к другу с решительным выражением лица.

Рядом слонялись ещё двое мужчин, тоже мушкетёры, один довольно грузный мужчина с румяным лицом, который жадно смотрел, стоя и прихлёбывая из бутылки вина, а другой, гораздо более худой, но высокий и красивый, казавшийся довольно скучающим и безразлично, как он тихо сидел на небольшом выступе скалы, читая из сборника стихов.

«Наш друг без особых проблем прикончит этого парня», — сказал грузный мужчина тому, кто читал. «Даже с этой раной на руке я не могу поверить, что этот молодой деревенский парень станет для него серьёзным испытанием».

— Жаль, правда… — изысканным тоном произнёс другой мужчина, не отрываясь от книги.

«Кажется, стыдно тратить такой боевой дух. Я сомневаюсь, что он проживёт достаточно долго, чтобы договориться с кем-либо из нас, и всё же…

Он внезапно прервал свою фразу, когда во двор монастыря вошла небольшая группа гвардейцев кардинала.

«Что это, мушкетёры на дуэли вопреки указам?»

Их предводитель, господин де Жюссак, сказал это с саркастической усмешкой.

— Я должен попросить вас сложить оружие и следовать за нами.

«Снова ты! Почему бы тебе не оставить нас в покое? Если бы мы увидели, как вы сражаетесь, мы бы точно не стали вас прерывать! — воскликнул старший. «Оставьте нас в покое, и вы будете удивлены тем, что вам не будет хлопот».

Месье де Жюссак сказал: — Не может быть и речи. У нас есть свой долг, так что возьми свои мечи и иди с нами.

— Если бы мы были сами себе хозяевами, мы бы наверняка выполнили вашу просьбу, но, к сожалению, наш командир, господин де Тревиль, запретил нам делать что-либо подобное, — сухо сказал сидящий мушкетёр, наконец смущённо оторвавшись от своей головы. книга.

— Так что лучше продолжайте заниматься своими делами, а нас предоставьте нашим.

Все пятеро охранников ощетинились от этого комментария, и де Жюссак ответил: «Если вы не придёте сразу, мы заставим вас подчиниться».

При этой последней угрозе трое мужчин в мушкетёрской форме быстро сомкнулись и вполголоса переговорили друг с другом, в то время как молодой человек внимательно слушал, а затем заявил: «Вас не трое; нас четверо!»

Быстро взглянув на молодого человека, де Жюссак сказал: «Мсье, вам не место в этой ссоре; с дороги, вы имеете право удалиться.

Однако самый молодой человек не сделал такого шага; он стоял твёрдо, к большому удовольствию своих новых союзников и удивлению де Жюссака, который ожидал, что этот зелёный молодой выскочка повернёт хвост и побежит, ухватившись за шанс, который ему только что предложили, чтобы спасти свою собственную шкуру.

— Значит, ты будешь сопротивляться? Вы все?» — воскликнул де Жюссак.

— Ты ожидал чего-то другого, дурак? Толстяк от души рассмеялся.

И вот бой начался.

В конце концов трое гвардейцев кардинала были ранены, один умирал, а последнему оставшемуся в живых, теперь превосходящему по численности, его командир де Жюссак приказал сдаться.

Вместо того, чтобы отдать свой меч, он сломал его о колено, а затем бросил две его части через стену монастыря, и теперь он стоял там, скрестив руки на груди, и насвистывал кардиналистскую песенку на потеху его противники.

Такой галантностью можно только восхищаться…

Четверо, которым бросили вызов, теперь помогли нераненому мужчине собрать своих товарищей и положить их на ступени монастыря, всех, кроме умирающего охранника, которого, как они думали, уже невозможно спасти, и поэтому он остался там, где он упал. Затем они вышли из двора.

Вскоре после этого раненые поднялись со ступенек монастыря и вышли со двора вместе со своим невредимым спутником, неся умирающего… хотя его страдания были велики, он ещё не скончался.

Они привезли его в часть города под названием Порт-Рояль, мимо Люксембургского сада, и оставили его с кожаным мешком золотых луидоров на груди возле небольшого дома на улице де ла Санте напротив тюрьмы. Как только они ушли, дверь быстро открылась, и худощавая бледная фигура внесла мужчину и мешок с монетами внутрь.

«Ах, я вижу, гвардейцы кардинала собираются принять ещё одного в ряды своих сил нежити», — сказало существо внутри умирающему, когда тот положил его на голый деревянный стол посреди комнаты. — А каким именем вас называли до сих пор?

— Меня зовут Селестин Д’Исси, — шёпотом сказал мужчина за столом.

«Селестин, ха, это хорошо!»

Бледная фигура рассмеялась над иронией происходящего.

— Что ж, месье д`Исси, после этой ночи в вас не будет ничего небесного, уверяю вас.

Когда человек на столе потерял сознание и лежал, ослабев от потери крови и не в силах двигаться, бледное существо оскалило клыки и вонзило их ему в шею, чтобы начать медленный процесс превращения его в вампира.

На следующую ночь де Жюссак и трое других вернулись в дом на улице де ла Санте.

Селестин стоял у двери, когда она открылась, и за ней оказались четверо мужчин, которые прошлой ночью принесли его в этот дом.

— Мы пришли забрать нашего друга, — сказал де Жюссак.

— Он готов, — ответил бледный вампир, обнажая клыки в искажённой улыбке.

«Это проходит странно, друзья мои. Я должен был умереть от этих ран, и всё же я стою перед вами, цел и невредим».

Селестин задумалась.

— Ты ещё не догадался, что с тобой случилось? — сказал де Жюссак, сузив глаза. «Вы не мертвы, но и не совсем живы».

— Не говори такими загадками, — жалобно сказал Селестин.

— Это не загадка, это просто правда. Теперь вы существуете где-то между жизнью и смертью; ты стал таким же, как мы четверо, — сказал де Жюссак, оскалив зубы и выпустив клыки.

«Теперь ты знаешь, почему гвардейцы кардинала носят красное и чёрное; красный — это кровь, которую мы должны брать для пропитания, а чёрный — тьма ночи… дневного света ты больше не увидишь, чтобы не быть уничтоженным солнцем».

«Да смилуется Господь над моей душой!» — в ужасе воскликнула Селестин.

«Бог не имеет к этому никакого отношения; ваша душа сейчас вне Его досягаемости, — сказал де Жюссак со злой усмешкой на тонких губах.

«Поскольку теперь своим существованием вы обязаны Его Высокопреосвященству кардиналу, поклянитесь ему ещё раз в своей верности, прежде всего на этот раз!»

Селестен упал на колени и поклялся в верности и повиновении кардиналу Ришелье, поскольку теперь у него, казалось, не было другого выбора.

«Отныне ты будешь известен только как Цестус, демоническая кувалда Его Высокопреосвященства».

Де Жюссак и остальные засмеялись, когда он поднялся и забрал у них свой меч.

Закутавшись в плащи, пятеро демонических стражников вышли из дома и скрылись в ночном тумане.

<продолжение следует> \/###\/

