Помощница

Автор: Анубис [x]

*000*2013-10-06 17:03

Это история, которую я недавно думал написать. Я закончил одну главу, и я надеюсь, что она принесёт радость тому, кто её прочитает. После прочтения этого, комментируя, я хотел бы видеть любую критику, идеи, советы и предложения для дальнейшего использования в этой истории, которые у вас могут быть. Без лишних слов, вот история!

1

Даниэль объехала парковку в поисках места для парковки, но стоянка для сотрудников была почти заполнена. Это был её первый рабочий день в корпорации «Эндрюс», и движение замедлило её движение, поэтому она бежала позади. Что ещё хуже, её мочевой пузырь был наполовину полон после двух чашек чая, которые она выпила этим утром, и она знала, что у неё не будет достаточно времени, чтобы помочиться до начала дня.

Наконец, Даниэль нашла место для парковки. «Да!»

Так быстро, как только могла, Даниэль припарковалась и заглушила машину. Она взглянула на часы и схватила сумочку. Было 7:50 утра, и у неё было всего десять минут, чтобы добраться до верхнего этажа, где находился её офис. Ей всё ещё нужно было забрать своё удостоверение личности и подняться на лифте. Она надеялась, что успеет.

Как только она вышла, Даниэль захлопнула дверь своей машины и заперла все двери кнопкой на связке ключей. С сумочкой в ??руке она поспешила к крыльцу здания. Она собиралась стать личным помощником Кэтрин Эндрюс, единственной владелицы корпорации Эндрюс и самой богатой женщины в Льюисвилле. Хотя Даниэль нервничала, она была очень взволнована своей новой работой. Она действительно нуждалась в высокой оплате, которую ей предлагали за эту должность, так как это очень помогло бы ей с оплатой аренды, оплаты автомобиля и других важных расходов.

Даниэль вошла в главный вестибюль и поспешила к стойке регистрации, где её ждал приветливый мужчина в чёрном деловом костюме и красном галстуке. К счастью, очереди не было.

Слава Богу! Даниэлла задумалась.

Мужчина за стойкой улыбнулся Даниэль, увидев её, и оглядел её с ног до головы. На ней был серый деловой пиджак и серая юбка. Юбка ниспадала до колен, обнажая прекрасные загорелые ноги. У неё были прекрасные каштановые волосы до плеч, которые прикрывали плечевой ремень её сумочки, свисавшей с правого плеча.

— Могу я получить ваши водительские права, пожалуйста? — спросил мужчина.

Даниэль кивнула и полезла в сумочку. — Да, я достану. Она вытащила его и протянула мужчине.

Ожидая получения своего удостоверения личности, Даниэль быстро оглядела всех людей в вестибюле. Она увидела множество мужчин и женщин с разным оттенком и типом кожи, одетых в свою деловую одежду. Сам вестибюль был освещён причудливыми светильниками в потолке, на высоте нескольких метров, и был заполнен маленькими столиками, покрытыми журналами и брошюрами, содержащими информацию о корпорации Эндрюс, тёмно-синими кожаными стульями и горшками с зелёными растениями с большими листьями. чтобы придать ему гостеприимный вид.

— Вот, пожалуйста, — сказал мужчина за столом.

Даниэль снова обратила на него внимание и поблагодарила, забрав у него удостоверение личности и водительские права. Она сунула свои права обратно в сумочку и поспешила вокруг стола в коридор, ведущий к лифтам. Проходя по коридору, она быстро взглянула на часы. Время было 7:56 утра.

Впереди мужчина в синей футболке и серых брюках цвета хаки вошёл в один из лифтов, и Даниэль подняла глаза, когда он вошёл.

«Придержите лифт!» Даниэль заплакала.

Услышав её голос, мужчина обернулся и придержал дверь одной рукой, чтобы она могла войти.

«Спасибо!» — сказала Даниэлла, проскользнув внутрь. — Я боялся, что опоздаю!

Дэвид позволил дверям закрыться и протянул руку Даниэль. «Меня зовут Дэвид».

Даниэлла взяла его руку и пожала её, глядя на его карие глаза, тёмные волнистые каштановые волосы, маленькую тёмную прядь волос прямо под нижней губой и красивое лицо. — Я Даниэль.

«Ты здесь новенький?» — спросил Дэвид.

Даниэль кивнула. «Да. Сегодня мой первый день в качестве помощницы Кэтрин Эндрюс».

Дэвид поднял обе брови и усмехнулся. — Что ж, надеюсь, ты справишься с работой. Она действительно щёлкает кнутом. Она также очень строго следит за тем, чтобы её помощники не покидали свой офис между перерывами. Её последние две помощницы не могли с этим справиться. Одна из них обмочилась в холле. Другой уволился и угрожал выдвинуть обвинения в сексуальном насилии, но так и не пошёл на это».

На лице Даниэль появилось выражение отвращения, когда она услышала, что сотрудница обмочилась в вестибюле. «Фу. Помощница, которая обмочилась, должна была лучше управлять своим временем. В течение дня бывают перерывы, и если она не использовала их с умом, то сама виновата, что унизила себя».

Дэвид нахмурился и покачал головой Даниэль. «Тебе холодно. Это ваше замечание заставило меня похолодеть по спине.

В этот момент лифт остановился на шестом этаже, и двери открылись.

«Ну, вот тут я и сойду», — сказал Дэвид. «Не замораживайте лифт и не покрывайте кабели мокрым снегом, когда я уйду».

Дэвид вышел из лифта, и двери за ним закрылись. Даниэль быстро нажала кнопку двенадцатого этажа и поймала себя на том, что сожалеет о своём замечании, когда взглянула на часы. У неё была всего одна минута, чтобы добраться до своего офиса, и она знала, что, успеет она вовремя или нет, она не сможет пописить до первого перерыва, а это было не раньше десяти. К тому времени она уже знала, что ей действительно нужно уйти.

*005*2013-10-07 12:14

{{:

Пока отлично!

Моя единственная критика заключается в том, что иногда вы могли бы просто использовать местоимения для Даниэль

}}

Спасибо, я буду иметь это в виду.

{{:

Ещё одна отличная сюжетная линия, изобилующая потенциалом отчаяния и промокания, я уверен.

Должен сказать, что восхищаюсь твоими амбициями; поддерживать работу одного из них достаточно сложно, не говоря уже о двух разных одновременно!

Удачи и с нетерпением жду следующей части.

}}

У него большой потенциал, но у меня всё ещё есть проблемы со слишком частым использованием некоторых слов и/или имён. Это то, в чём мне ещё нужно совершенствоваться, но со временем это станет лучше. Хотя, похоже, этот хит стал настоящим хитом.

*008*2013-10-08 01:52

2

Двери лифта распахнулись, и Даниэлла выбежала в коридор двенадцатого этажа. Она прошла около десяти шагов, а затем пошла налево, завернула за угол и подошла к посту службы безопасности. В середине зала был небольшой дверной проём, а сбоку стоял охранник в форме. Охранник был очень высоким и очень мускулистым. У него была чёрная кожа и короткие усы над верхней губой. На его поясе висел баллончик с перцовым баллончиком, хотя он определённо не нуждался в нём.

Он выглядит так, будто может сразиться со львом и победить, подумала Даниэль, подходя к нему.

Рядом с охранником, с правой стороны дверного проёма, был сканер удостоверений личности. Охранник скрестил руки на груди и смотрел, как Даниэль провела картой. На сканере загорелся зелёный свет, и охранник жестом велел ей идти дальше. Дружелюбно улыбнувшись охраннику, она поспешила, завернув крутой поворот, к дверям, ведущим в кабинет Кэтрин Эндрюс. Она открыла их снаружи и вошла.

Через комнату от Даниэль стояла Кэтрин Эндрюс, наблюдавшая за городом через стеклянную стену позади своего кабинета. С того места, где она находилась, человек мог видеть все небоскрёбы позади корпорации Эндрюс, а также малые предприятия за ними. Пол кабинета Кэтрин был покрыт тёмно-синей плиткой с небольшими коричневыми крапинками, а вокруг стен её кабинета стояли маленькие статуи на трёхфутовых белых подставках.

Кэтрин взглянула на часы и увидела, что время ровно 8 утра. Она ухмыльнулась и обернулась, чтобы посмотреть на своего нового помощника. «Ну, ты сделал это в последнюю секунду, так что я не буду увольнять тебя в первый же день».

Даниэль кивнула. «Я так старался попасть в свой офис вовремя. Я даже ушёл из дома рано, но движение замедлило меня и…

Ухмылка Кэтрин исчезла, и её лицо стало невыразительным. «Не ищите оправданий тому, что вы не в своём кабинете в восемь. Вы сделали это здесь, и я готов оставить это на сегодня. Кроме того, мне всё ещё интересно посмотреть, какой ты хороший помощник.

Даниэль кивнула. — Спасибо, мисс Эндрюс.

Кэтрин жестом пригласила Даниэль следовать за ней. — Пойдём со мной, Даниэль.

Они вдвоём прошли через боковую дверь справа от стола Кэтрин, где располагался второй, меньший по размеру кабинет. Пол в кабинете Даниэль был выложен такой же плиткой, как и большая комната снаружи. В центре комнаты стоял письменный стол, а у стены за ним стоял ряд картотечных шкафов. На столе стоял портативный компьютер, помощник по работе с персональными данными, коробка салфеток, телефон и бутылка на 600 мл, бутылка воды и табличка с полным именем Даниэль.

На мгновение Даниэлла забыла о своём мочевом пузыре, села за свой собственный стол и поставила сумочку на пол. Она была так взволнована, что у неё есть собственный офис рядом с кабинетом Кэтрин. С улыбкой на лице она открыла ноутбук, готовая начать рабочий день.

Кэтрин указала на бутылку с водой. — Это подарок от меня тебе. Я надеюсь, что вы примете это как способ приветствовать вас в корпорации.

Даниэль взглянула на бутылку и тут же вспомнила, что очень скоро ей нужно будет в туалет. Безотлагательность ситуации, в которой она вскоре оказалась, делала идею пить воду крайне непривлекательной. «Мисс Эндрюс, спасибо за воду, но я в порядке. Мне это действительно не нужно».

Кэтрин нахмурилась. «Это подарок. Было бы грубо с вашей стороны не принять это и не насладиться этим. Я не могу допустить, чтобы ты высыхала и увядала на мне».

Не желая расстраивать своего босса, Даниэль взяла бутылку и отвинтила крышку. Она сделала большой глоток, и холодная вода прошла по её языку и глотке. — Спасибо, мисс Эндрюс, — сказала она.

Кэтрин улыбнулась, наблюдая, как Даниэль надевает крышку на бутылку и ставит её на кафельный пол под своим столом. — Что ж, надеюсь, твой первый день пройдёт хорошо. На вашем компьютере есть файл со списком телефонных номеров, по которым вы можете позвонить. Это номера владельцев малого бизнеса в районе Льюисвилля, и я хочу, чтобы вы позвонили им и подтвердили нашу завтрашнюю встречу с ними. Я сам ожидаю несколько телефонных звонков, поэтому мне нужно быть уверенным, что вы на них ответите».

Когда Кэтрин отвернулась, Даниэль решила задать ей короткий вопрос. — Эм, мисс Эндрюс? Где туалет на этом этаже?

Услышав вопрос, на лице Кэтрин появилась злая улыбка, и она ответила, не оборачиваясь. «Это прямо возле моего офиса, справа от дверного проёма. Если вам это нужно, вам просто придётся подождать до первого перерыва».

Даниэлле показалось странным, что Кэтрин ответила на её вопрос, не глядя на неё. Подняв одну бровь, она наблюдала, как Кэтрин вышла из комнаты и вернулась к своему столу. Зная, чем пройдут следующие два часа, она подумывала попроситься в туалет, но была уверена, что ответ будет отрицательным.

Затем зазвонил телефон Даниэль, и она быстро ответила. «Здравствуйте, это Даниэль Смит, помощница Кэтрин Эндрюс. Чем я могу тебе помочь?»

Звонил владелец небольшого бизнеса, звонил, чтобы перенести встречу, которую мисс Эндрюс провела с ним в тот день, на четверг, до которого оставалось три дня. Держа трубку между головой и плечом, она быстро открыла на своём компьютере расписание совещаний на всю неделю и стала искать время, когда можно было бы перенести совещание.

— Как насчёт четверга, в два часа дня? — спросила Даниэль. — Это сработает для тебя?

— Да, это должно быть хорошо. ответил мужчина по телефону.

Даниэль улыбнулась и быстро перенесла встречу. — Тогда мы с мисс Эндрюс увидимся. Хорошего дня».

Как только разговор закончился, Даниэль повесила трубку и быстро открыла файл со списком телефонных номеров, о которых ей рассказала Кэтрин. Один за другим она звонила по номерам, чтобы подтвердить встречи. После этого она посмотрела на свой КПК и обнаружила, что на это утро у неё было довольно много дел. Ей нужно было создать пять различных презентаций с использованием графиков и диаграмм, на что у неё ушло бы полдня.

«Ну, по крайней мере, я смогу быть занятой, пока не наступит мой перерыв», — подумала она, надеясь, что время пройдёт быстро.

После телефонных звонков Даниэль приступила к работе над презентациями. Каждые несколько минут она сохраняла свою работу и смотрела на настенные часы.

Шли минуты, мочевой пузырь Даниэллы продолжал постепенно наполняться. Она также обнаружила, что чувствует жажду во время работы, и сделала ещё несколько глотков из бутылки воды, которую ей дали. Вода, которую она пила, увеличила поток жидкости через её организм.

К девяти тридцати она уже двигала коленями вверх и вниз и обнаружила, что мочевой пузырь действительно её отвлекает. О боже, как я могу сосредоточиться на своей работе, когда мне нужно в туалет? Перерыв лучше поторопиться и получить здесь!

Когда до перерыва оставалось всего пять минут, Даниэлла была на полпути ко второй презентации. Сознание того, что облегчение будет через несколько минут, ещё больше отвлекало её, но она всё равно продолжала работать.

Когда наступил первый перерыв, Даниэлла услышала писк из-за стола Кэтрин Эндрюс. Она встала, счастливая, что пришло время перерыва. Она смотрела, как Кэтрин тоже встала и быстро пошла к дверям, ведущим в холл.

Что ж, пора поссать! — взволнованно подумала Даниэль. Она вышла из кабинета и последовала за Кэтрин Эндрюс в туалет. Когда её босс вошёл и закрыл дверь, она посмотрела направо и, конечно же, там была уборная, как ей и сказали. На двери была табличка, которая давала ей понять, что ею могут пользоваться представители обоих полов.

Наполненная предвкушением необходимого ей облегчения, Даниэль постучала в дверь. «Привет? Мисс Эндрюс, как долго вы там пробудете?

Через несколько секунд тишины она услышала голос Кэтрин, доносившийся с другой стороны. — Я побуду здесь некоторое время.

— Как долго ты будешь там? — повторила Даниэлла.

«Наверное, на весь перерыв», — ответила Кэтрин. «Вы должны попробовать туалеты в вестибюле».

Решив, что это хорошая идея, Даниэлла поспешила через холл к посту охраны. Она обнаружила, что большого охранника больше нет, поэтому поспешила к дверям лифта, которые были закрыты. Она быстро нажала кнопку «вниз» и стала ждать лифт. Ожидая, она быстро взглянула на часы и обнаружила, что до окончания десятиминутного перерыва осталось всего восемь минут.

— Пожалуйста, поторопитесь, лифт, — прошептала Даниэль. К счастью, как раз в тот момент, когда она говорила, двери открылись, и она проскользнула внутрь. Она нажала кнопку первого этажа, и лифт поехал вниз, к вестибюлю.

После короткой поездки лифт остановился на нижнем этаже, и она поспешила наружу. К счастью, туалеты были недалеко. В конце коридора, сразу за стойкой администратора, была вывеска туалетов. Она поспешила к указателю, повернула направо и увидела короткий коридор, ведущий к нужному ей облегчению. Она поспешила в этот маленький коридор и протиснулась мимо двух мужчин, которые уже выходили.

«Надеюсь, там есть место», — подумала Даниэлла. Она толкнула дверь женского туалета и, войдя внутрь, широко раскрыла глаза от ужаса. Все три кабинки были заполнены, и женщины стояли в очереди, чтобы попасть внутрь.

*009*2013-10-09 00:55

3

За пять минут до конца своего десятиминутного перерыва Дэвид сидел в комнате отдыха и жевал картофельные чипсы. Он сидел совсем один за одним из круглых столов. За каждым из двух других столиков сидело по два человека и вели беседу. Однако Дэвид на самом деле не замечал других людей в комнате отдыха, так как он был глубоко задуман, думая о Даниэль.

Когда он думал о своей встрече с ней в лифте, он задавался вопросом, нужно ли ей ещё писить в туалет и как сильно ей нужно идти. Он представил себе эту симпатичную леди с каштановыми волосами до плеч и в сексуальном деловом костюме, сидящую в своём маленьком кабинете на верхнем этаже, скрестив ноги и крепко прижав руки к промежности. Подумав об этом, он почувствовал, как спереди его хаки образовалась выпуклость.

— Эй, что ты делаешь за этим столом совсем один? — внезапно спросил мужской голос, вырвав Дэвида из его мыслей. Он поднял глаза и увидел, как коллега отодвинул стул и сел напротив него.

«Гм, я кое о чём подумал», — ответил Дэвид.

У парня перед Дэвидом не было волос на голове, и он был довольно тощим. Он носил точно такую ??же форму, как и Дэвид, так как они оба работали вместе в своей квартире. На его лице была улыбка, когда он сел. «Похоже, ты пытался прожечь дыру в столе глазами. Ты думал о той девушке, с которой был в лифте?

На лице Дэвида появилась улыбка, и он кивнул. — Да, Майк, я об этом и думал.

Майк сложил руки на столе и поднял обе брови, на которых было лишь немного светлых волосков. «Интересно, что мисс Эндрюс делает с ней наверху».

Дэвид покачал головой. «Я не знаю. Я могу только представить, что она могла с ней сделать».

Майк рассмеялся. «Интересно, собирается ли новенькая обмочиться в вестибюле, как последняя помощница Эндрюса. Это, безусловно, будет зрелище!»

Дэвид кивнул и снова представил Даниэль в безвыходном положении. Он представил себе, как она расхаживает по офису, сжав ноги вместе и засунув руки между бёдер, пытаясь не намочить трусики. Он подумал о том, как она прикусила нижнюю губу с выражением паники на лице.

Выпуклость на брюках цвета хаки Дэвида увеличилась по мере того, как он становился ещё более возбуждённым. Он фантазировал о том, как Даниэль спешит из своего кабинета в туалет, а потоки мочи стекают по её красивым бёдрам на высокие каблуки.

Внезапно Майк махнул правой рукой перед лицом Дэвида. — Чувак, ты ещё со мной?

Дэвид, казалось, выходил из оцепенения, когда кивал. — Да, я всё ещё с тобой.

Майк посмотрел на Дэвида с озадаченным выражением лица. «Если бы я не знал ничего лучше, я бы сказал, что ты мечтаешь. Ты всё ещё фантазируешь о девушке из лифта?

Дэвид нахмурился и покачал головой. «Нет, абсолютно нет! Я не фантазирую о ней. Это было бы, типа, эм…»

Майк улыбнулся Дэвиду и усмехнулся. «Не ври мне, чувак. Ты бы начал пускать слюни на себя, если бы я не вывел тебя из транса.

Дэвид слегка покраснел и ухмыльнулся. — Хорошо, да, я признаю это. Я мечтал о ней».

Майк широко открыл глаза и саркастически ахнул. «Ты фантазировал о том, как новая девушка обмочится и будет наказана мисс Эндрюс за это, ты, странный пёс?»

Дэвид закрыл лицо рукой и вздохнул. По какой-то причине Майк воспринял это как «да».

— Хе-хе, ты был! Майк заплакал. «Ну, я собираюсь вернуться в свою кабинку, так что вы можете вернуться к течению в штаны из-за новой девушки, которую босс наказал за то, что она намочил трусики».

Майк встал и оставил Дэвида одного. Прерывание убило возбуждение Дэвида, но оно вскоре вернулось, когда он возобновил свои мечтания. Поскольку Кэтрин было немного за сорок, а Даниэлле чуть за двадцать, он мог легко представить, что у них двоих отношения D/S, в которых Даниэль была нанята, чтобы доставить удовольствие своему боссу.

В своём воображаемом мире он представлял себе Кэтрин, сидящую на своём стуле перед своим столом, с поднятыми ногами, на спине Даниэль, подпиливающей ногти. Он видел, как Даниэлла одной рукой держится за промежность, а другой рукой упирается в колени, чтобы удержаться под ногами своего босса.

«Мисс Эндрюс, пожалуйста, дайте мне пописить», — умоляла Даниэлла. «Я умираю от жажды, и мне кажется, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся!»

«Нет, нельзя», — ответила Кэтрин. — А теперь заткнись и дай мне сосредоточиться на своих ногтях. Если ты ещё раз заговоришь без разрешения, я согну тебя на колено и отшлёпаю!

«Но, мисс Эндрюс, я не могу удержаться…»

Глаза Дэвида широко раскрылись, а деревянная столешница перед ним расплылась, когда он представил, как Даниэль теряет контроль над своим мочевым пузырём. Он подумал о том, как её моча пропитала трусики и стекала по ногам, образуя лужу на полу вокруг её коленей.

«Вы непослушная девочка!» Кэтрин заплакала. «Я должен отшлёпать тебя за то, что ты не держишь свою мочу, как большая девочка!»

На трусах Дэвида начало формироваться мокрое пятно из-за его сильного возбуждения. Он представил, как Кэтрин встаёт и бросает Даниэль несколько полотенец, чтобы вытереть ими свою мочу. Как только Кэтрин подошла к своему столу и достала деревянную лопатку, он услышал звонок. Пришло время вернуться в свою кабинку.

— Чёрт, — пробормотал Дэвид себе под нос.

Он раздавил пакетик чипсов, который у него был, и бросил его в мусорную корзину между двумя торговыми автоматами позади него. Он встал и вышел из комнаты отдыха к своему рабочему месту, готовый вернуться к ответам на звонки людей из других отделов с жалобами на то, что их компьютеры и принтеры не работают. Хотя ему нравилось работать в отделе ремонта компьютеров, его всё равно раздражало, что работа прервала его путешествие по Стране Фантазий.

*011*2013-10-09 22:26

{{:

На данный момент отличная история, пожалуйста, продолжайте.

}}

Я рада что тебе нравиться! Спасибо за комментарий.

*013*2013-10-10 02:04

4

Осталось всего четыре минуты! Даниэлла мысленно плакала. Хотя очередь немного сократилась и перед ней было только две женщины, она опасалась, что не успеет вовремя справить нужду и вернуться в свой кабинет до окончания перерыва.

В одной из кабинок она услышала, как женщина тихо разговаривает с кем-то, возможно, по телефону. В другом она услышала пукающие звуки, и её лицо исказилось от отвращения к этому звуку. Только одна из этих трёх женщин на самом деле писила, и звук её мочи, падающей в воду под ней, заставил Даниэль слегка согнуться в талии и сжать бёдра вместе.

Что мне теперь делать?

На секунду она задумалась и поняла, что лучший вариант — вернуться на верхний этаж и надеяться, что Кэтрин больше не пользуется туалетом.

После секундной нерешительности очень взволнованная Даниэлла закусила нижнюю губу, быстро выскользнула из туалета и бросилась обратно к лифту. Когда она вошла внутрь, мужчина с седыми волосами и короткой седой бородой и женщина с длинными рыжими волосами последовали за ней, и женщина нажала кнопку пятого этажа.

Нет, я не могу дождаться всех ваших остановок! Если я не помочусь до окончания перерыва, то к обеду меня разорвёт!

Когда лифт остановился на пятом этаже, из него вышла женщина. Мужчина собирался нажать кнопку на своём этаже, но, будучи джентльменом, жестом предложил Даниэль использовать панель на стене.

— Спасибо, — сказала ему Даниэлла.

Мужчина улыбнулся ей в ответ, но ничего не сказал, пока она ткнула пальцем в кнопку двенадцатого этажа. Когда лифт начал подниматься, мужчина стоял позади Даниэль и видел, как она трясла коленями, стоя спиной к нему. Он поднял бровь и ухмыльнулся. — Вы, должно быть, помощница Кэтрин Эндрюс.

Даниэль кивнула и улыбнулась ему. «Да всё верно. Откуда ты знаешь?»

Мужчина пожал плечами и оторвал взгляд от её ног. «Это была просто удачная догадка».

Когда лифт поднялся на верхний этаж, Даниэлла ещё раз поблагодарила мужчину за то, что он пропустил её первой, и поспешила в холл. Дойдя до поста охранника, она посмотрела на часы. До окончания перерыва оставалось всего две минуты.

«Эй, юная леди, остановитесь и отсканируйте свою карточку!» — сказал голос.

Даниэлла не обращала внимания на то, что происходило впереди, и не заметила, что охранник, который был утром, вернулся на своё место. Даниэль потянулась вниз, как будто собиралась засунуть руку в сумочку, но обнаружила, что её там нет, и у неё не было с собой удостоверения личности.

Где карта?!

Она начала ходить по коридору, думая о том, где может быть удостоверение личности. Её сумочка всё ещё была в офисе, но она не знала, где удостоверение личности.

— У меня его нет, но если бы вы могли, пожалуйста, дайте мне пройти…

Охранник скрестил руки. «Нет, вам нужно ваше удостоверение личности».

В отчаянии Даниэль упёрла руки в бока. — Ты уже видел, как я сегодня утром проходил через чёртов зал! Что тебе ещё нужно от меня?!

Охранник улыбнулся и усмехнулся. — Это политика компании, мэм. Удостоверения личности необходимы для прохождения контрольно-пропускных пунктов на всех этажах. Насколько мне известно, вы могли быть близнецом Даниэллы Смит или её тройней, которые пришли сюда, чтобы саботировать компанию.

Она снова посмотрела на часы, увидела, как тикают секунды, и запаниковала.

«Сэр, пожалуйста, я, должно быть, забыл свою карточку в своём кабинете. Мне действительно нужно пойти к…

«Ах, Даниэль, вот ты где!» — сказал голос, прервав её на полуслове. Даниэль подняла голову, и охранник обернулся и увидел Кэтрин Эндрюс, приближающуюся к ним из-за поворота впереди. В правой руке она держала удостоверение личности Даниэль.

«Я полагаю, что вы что-то забыли в своём кабинете, мисс Смит», — сказала Кэтрин с весёлой ухмылкой.

«Спасибо!» Даниэль выхватила карточку у своего босса и просунула её в сканер. Ей дали зелёный свет и разрешили продолжить.

Снова взглянув на часы, она увидела, что у неё есть не более тридцати секунд, чтобы поторопиться в туалет, чтобы быстро позвякивать, поэтому она поспешила мимо охранника, но остановилась, когда Кэтрин преградила ей путь.

— Мисс Эндрюс, мне нужно…

Кэтрин прервала Даниэль и подняла обе руки. — Я знаю, что тебе нужно добраться до своего офиса до того, как у тебя закончится время, но не волнуйся. Если я остановлю тебя по пути туда, то немного опоздать в офис тебя не убьёт. Я хотел поговорить с вами о работе, которую вы проделали сегодня утром.

Кэтрин повернулась и пошла в сторону их офисов. Находясь в панике, Даниэль поспешила за своим боссом и попыталась умолять её позволить ей воспользоваться туалетом.

— Но мисс Эндрюс, я действительно…

Кэтрин посмотрела на неё и улыбнулась. — Я знаю, что ты собираешься сказать. Ты действительно чувствуешь себя некомфортно из-за того, что я проверяю твою работу во время твоего перерыва. Нет причин чувствовать себя некомфортно. Вы проделали исключительную работу».

Когда они вдвоём подошли к дверям кабинета Кэтрин, Даниэль быстро заглянула в туалет. Дверь была широко открыта, свет горел, а трон стоял у всех на виду, маня её. Он как будто звал её. Используй меня, Даниэль… Впусти себя в меня, и я дам тебе облегчение, которого ты жаждешь…

Она собиралась повернуться и войти внутрь, но Кэтрин встала на пути, коснулась её плеча и с улыбкой посмотрела ей в глаза. «Ну, раз ваш перерыв закончился, пора возвращаться к работе. Я ожидаю, что вы продолжите производить работу превосходного качества, которую вы делали до сих пор».

— Но мисс Эндрюс! Даниэль заплакала.

Она собиралась снова спросить о туалете, но её начальник прервал её, казалось, в миллионный раз, особенно когда она знала, что вот-вот окажется в безвыходной ситуации. «Ладно, ладно, я не буду смотреть на твою работу, пока у тебя опять перерыв. Я позволю тебе показать мне, что ты сделал сам. В любом случае, тебе нужно вернуться в свой кабинет. Никогда не знаешь, когда зазвонит телефон».

Кэтрин провела Даниэль в кабинет и закрыла за собой двери. Когда она отпустила Даниэль и ушла, у Даниэль отвисла челюсть, а сердце упало. Приветственный туалет был всего в нескольких шагах от неё, но она не могла рисковать потерять работу, так как ей очень нужны были деньги. Вместо того, чтобы успокоить свой расстроенный мочевой пузырь, она вошла в свой кабинет, по пути постукивая каблуками по плитке пола.

*015*2013-10-11 03:17

5

Даниэль взглянула на часы, и они показывали 11:02. До обеденного перерыва оставался ещё час и двадцать восемь минут. Она скрестила ноги и подпрыгивала ими под столом. Закончив две презентации, Даниэлла была готова начать работу над третьей, но опасалась, что не сможет сосредоточиться. Всё её внимание было приковано к мочевому пузырю и поднимающемуся внутри него уровню воды.

Как я доживу до обеда? Мне так нужно пописить!

Кэтрин Эндрюс была занята работой за своим столом, разговаривая с кем-то через микрофон на наушнике, одновременно печатая на своём портативном компьютере. Даниэль взглянула на неё и подумала о том, чтобы попроситься в туалет, но знала, что не может этого сделать.

А если она скажет нет? Даниэлла задумалась.

Внезапно её поразило сильное желание опорожнить мочу, которую она держала в руках. Она просунула обе руки между ног, чтобы прижаться к своей промежности сквозь деловую юбку и розовые трусики. Нет! Не течь!

Стиснув зубы, она подождала примерно десять секунд, пока желание не исчезнет. Когда это наконец произошло, она немного расслабилась и убрала руки от своих женских частей. Зная, как близко она была к тому, чтобы потерять его, она громко вздохнула. Это было близко! Я чуть не обмочился!

Даниэлла снова взглянула на часы и начала раскачиваться в кресле. Часы показывали 11:04. Почему так медленно тянется время?!

Надеясь скоротать время и отвлечь её внимание от растущего отчаяния, Даниэлла начала работать над третьей презентацией. В частности, речь шла об увеличении прибыли Andrews Corp. за последние несколько месяцев. Оказалось, что Кэтрин Эндрюс купила несколько малых предприятий и получила от них немало дополнительных денег, позволив прежним владельцам продолжать управлять ими.

Пока Даниэль работала над своим текущим проектом, она продолжала раскачиваться взад-вперёд на стуле и время от времени вытирала свою женственность через трусики, которые становились довольно влажными от возбуждения. Никогда раньше она не знала, что отчаянное желание пописить может быть таким возбуждающим.

Через полчаса Даниэль сохранила свою работу и снова взглянула на часы. Он сказал 11:34. Всего час, я успею…

Ещё через пятнадцать минут работы Даниэль снова сохранила свою работу и посмотрела на часы. Когда она увидела, как долго ей ещё нужно ждать, она разочарованно застонала и подпрыгнула на стуле, тряся при этом ногами. Мне нужно в туалет!

Там, где сидела Кэтрин, она услышала стон Даниэль и быстро взглянула в её сторону. Даниэль не заметила этого, и Кэтрин отвела взгляд, прежде чем её застали врасплох. Отчаяние Даниэль было ясно видно Кэтрин, хотя она и делала вид, что не замечает. Вид прекрасной юной леди, извивающейся на своём месте, сделал серые трусики Кэтрин довольно влажными.

Минуты тянулись медленно, и Даниэль изо всех сил старалась выполнить свою работу, но что бы она ни делала, она не могла отвлечься от дискомфорта в мочевом пузыре. Сильное желание тереть себя до тех пор, пока она не испытает славный оргазм, также не помогало ей сконцентрироваться.

К полудню Даниэль закончила третью презентацию и счастливо вздохнула, что дело сделано. Она ещё раз сохранила свою работу и быстро проверила, не смотрит ли Кэтрин, чтобы снова потереть мокрую промежность через трусики.

Я хочу, чтобы обеденный перерыв поторопился и пришёл сюда! Даниэлла задумалась. Она взглянула вниз и поёрзала на стуле из стороны в сторону. Она дважды скрестила ноги и ещё немного покачала ими вверх-вниз. Когда она это сделала, Кэтрин внезапно встала из-за стола и подошла к ней.

— Даниэль, пора идти, — сказала Кэтрин, шагнув в дверной проём.

«Ой!» Даниэль заплакала. Её глаза широко раскрылись, и она покраснела, опасаясь, что её босс увидит, как она извивается. «Куда мы идём?»

Кэтрин сурово посмотрела на Даниэль и со вздохом упёрла обе руки в бока. «У нас обеденная встреча в двенадцать тридцать с местным владельцем небольшого бизнеса. Вы должны знать об этом».

— Но ты мне не сказал, — сказала Даниэлла.

Кэтрин указала на КПК, стоящий на столе. «Если бы вы просмотрели эту штуку, вы бы знали, что на сегодня запланировано собрание за обедом».

«Но я перенесла встречу с владельцем малого бизнеса, которая была назначена на сегодня, на четверг», — сказала Даниэль. «Этого парня звали Рональд Риверс».

«Ну, обед-встреча с Майклом Спрингсом», — сказала Кэтрин. — Он не переназначил встречу, не так ли?

Даниэль покачала головой. — Нет.

Кэтрин кивнула и отвернулась, но прежде чем уйти, она снова посмотрела на Даниэль. «О, просто для справки в будущем, обязательно всегда используйте этот КПК и всегда сообщайте мне, когда вы переносите встречу».

Когда Даниэль поняла, что не сказала Кэтрин о переносе встречи раньше, она покраснела от смущения. Кэтрин ухмыльнулась, увидев красное лицо Даниэль. «Нам пора идти, эта встреча важна».

Когда Кэтрин ушла, она схватила сумочку со стола и быстро направилась к дверям своего кабинета.

— Мисс Эндрюс, подождите! Даниэль схватила сумочку, сунула внутрь КПК и удостоверение личности и поспешила за Кэтрин.

Надеясь зайти в туалет до того, как они уйдут, Даниэль выбежала в холл, но увидела, как Кэтрин исчезла за поворотом впереди.

О нет, я не могу заставить её ждать! Даниэлла задумалась. Она взглянула на приветственное сиденье в туалете, нуждаясь в нём гораздо больше, чем раньше, но всё равно поспешила мимо, чтобы догнать своего босса.

Когда Даниэль добралась до поста охраны, Кэтрин нигде не было видно, и она чуть не начала паниковать.

«Ваш начальник поспешил к лифту без вас», — сказал охранник. «Она разговаривала по наушнику, поэтому, вероятно, не заметила, что была одна».

Даниэль улыбнулась ему и поблагодарила, прежде чем продолжить путь к лифту. Когда она подошла к лифту, двери были закрыты. Конечно же, Кэтрин покинула верхний этаж, не осознавая, что она одна.

Ну давай же! Даниэль лихорадочно нажала кнопку вызова лифта и оглянулась через плечо, чтобы убедиться, что охранник не последовал за ней из-за угла коридора. Увидев, что она одна, она скрестила ноги и прижала одну руку к промежности, а другой рукой упиралась в стену.

Когда двери лифта открылись, Даниэль поспешила внутрь и обнаружила, что он пуст. Она, наверное, ждёт меня!

В панике Даниэлла нажала кнопку нижнего этажа, и лифт двинулся в вестибюль.

Надеюсь, я смогу добраться до туалета, пока не стало слишком поздно! Даниэлла задумалась. Она сжала бёдра вместе и положила обе руки между ног. Она покачала бёдрами из стороны в сторону, когда почувствовала очередное сильное желание помочиться.

Она не обратила внимания, когда лифт достиг нижнего этажа и двери внезапно открылись. Даниэль увидела двух мужчин, стоящих снаружи, быстро упёрла руки в бока и выпрямилась, надеясь, что они не заметили, что она делает. Когда она выпрямилась, мощная струя мочи вырвалась из её уретры и ещё больше промочила её трусики.

— Привет, — сказала Даниэлла, проскользнув мимо двух мужчин, краснея.

В вестибюле у стойки регистрации Кэтрин ждала Даниэль, ни с кем больше не разговаривая. Даниэль ахнула, когда наконец увидела её. «Прости, я пытался следовать за тобой, но ты был слишком быстр!»

Кэтрин покачала головой. «Не оправдывайся больше! Пойдём! Я хочу попасть на собрание пораньше!» Она отвернулась и поспешила к боковому коридору, ведущему к двери в задней части здания.

— Мисс Эндрюс, подождите! Даниэль поспешила за Кэтрин. Ей отчаянно нужно было опорожнить мочевой пузырь, но её босс двигался слишком быстро, чтобы даже спросить об этом. Когда они вдвоём подошли к задней двери, Кэтрин толкнула её и повела наружу. Даниэль подхватила заднюю часть и позволила двери закрыться за собой, жалея, что не остановилась у туалета.

За зданием находился небольшой гараж с широко распахнутой главной дверью, а перед ним стояли четыре охранника. Внутри была припаркована только одна машина, и это был красный «Порше» Кэтрин Эндрюс.

«Мисс Эндрюс, машина готова», — сказал очень высокий охранник со светлым хвостиком и короткой бородкой на подбородке.

«Спасибо, что подготовили для нас поездку», — сказала Кэтрин, входя в гараж.

Когда Кэтрин села на водительское место, Даниэлла села на пассажирское место, недоумевая, почему её босс двигается так невероятно быстро и почему она так непреклонна в отношении того, чтобы идти на встречу слишком рано.

Даниэль взглянула на Кэтрин, собираясь спросить её, может ли она быстро сходить в туалет, прежде чем они уйдут, но Кэтрин начала говорить с кем-то через наушник, прежде чем она успела. — А, мистер Риверс, насчёт вашей встречи в четверг в два…

Боясь прервать разговор, Даниэль просто посмотрела вперёд и дважды скрестила ноги, когда Кэтрин завела машину, надеясь, что она не выглядела отчаянной. Упустив возможность воспользоваться двумя туалетами на пути к выходу, она надеялась, что сможет добраться до ресторана, не намочив сиденье под собой.

*018*2013-10-11 12:54

{{:

Спасибо за мысль и время, чтобы написать это так подробно.

}}

Мне потребовалось некоторое время, чтобы сделать это так, чтобы я был доволен этой главой, но когда я наконец получил её, это определённо стоило того.

*020*2013-10-11 13:15

{{:

Просто чудесно, Анубис… мне сейчас жаль бедную маленькую Даниэль.

Она набита до отказа, и ей приходится сидеть низко в этом красном «Порше», чувствуя каждую неровность дороги благодаря жёсткой спортивной подвеске.

Если она доберётся до встречи, не потеряв его в машине мисс Эндрюс, это будет чудом… я был там.

}}

Я надеюсь, что когда вы были в ситуации Даниэль, вы наслаждались этим больше, чем она. Думаю, мы просто подождём и посмотрим, что будет с бедной девочкой дальше. Но, какой бы жёсткой ни была поездка на машине, просто подожди, пока не увидишь, куда она едет. Ресторан будет особенным местом (хотя он будет полностью выдуманным, город, названия улиц и предприятия будут выдуманы) для нас, любителей историй об Омораси.

*021*2013-10-12 12:35

6

Кэтрин всё ещё разговаривала с мистером Риверсом, когда остановила свою машину в конце подъездной дорожки к парковке. Она собиралась повернуть направо, на дорогу, но ей пришлось ждать из-за пробок. Мимо проезжало так много машин, что казалось, она никогда не выберется.

Обрадовавшись, что её отчаяние всё ещё остаётся незамеченным, Даниэль потёрла промежность обеими руками через юбку и трусики. Она разрывалась, но отказывалась поддаваться своей потребности.

Ты можешь сделать это, Даниэль, сказала она себе. Вы можете терпеть! Вы должны!

Когда Кэтрин, наконец, освободилась, у неё была всего секунда, чтобы выехать на дорогу, и она нажала на газ. Ремень безопасности Даниэллы был прижат к её мочевому пузырю, когда Кэтрин резко повернула направо и выехала на дорогу перед большим синим пикапом, едва избежав столкновения. Водитель грузовика посигналил Кэтрин.

Нет! Даниэль изо всех сил сжала сфинктер и прижала руки к мокрой письке сквозь ткань одежды, но струя мочи пробила её защиту. Ремень безопасности впивался в надутый баллон с водой внутри неё, что делало борьбу с потоком довольно болезненной.

Как только машина выехала на дорогу, Даниэль немного ослабила хватку ремня безопасности на теле, и она одной рукой оттянула его от мочевого пузыря. Это было близко!

— Что ж, мистер Риверс, мне пора идти, — сказала Кэтрин. — Увидимся в четверг.

Когда разговор закончился, Кэтрин взглянула на Даниэллу глазами, но продолжала смотреть прямо перед собой. Она чуть не хихикнула, когда увидела, что Даниэль сидит рядом с ней, сжав ноги вместе, одна рука между ними, а другая держит ремень безопасности подальше от мочевого пузыря.

«Мисс Эндрюс, где эта встреча?» — спросила Даниэль. Она начала трясти коленями и подпрыгивать на стуле.

— Мы идём к Фонтану, — ответила Кэтрин.

Когда Даниэлла услышала название заведения, она подумала о большом фонтане в центре обеденной зоны и большом бассейне вокруг него. Вода вытекала из кувшина, который держала обнажённая каменная женщина. Побывав в ресторане раньше, Даниэль вспомнила, что вода, падающая в бассейн внизу, звучала так, будто кто-то мочился в воду.

При одной этой мысли она почувствовала спазм мочевого пузыря и наклонилась вперёд в своём кресле, сжимая каждый мускул своего тела. «Нет!»

Кэтрин подняла бровь, когда Даниэль вскрикнула. — С вами всё будет в порядке, мисс Смит?

Даниэль кивнула и села, пытаясь притвориться, что она не в отчаянии, но она не могла скрыть правду. «Да. Мне просто очень нужно в туалет. О Боже, я надеюсь, что смогу это сделать…»

Кэтрин вырулила на левый поворот на следующем перекрёстке, где горел красный свет. Даниэль взглянула на дорожный знак и увидела, что название дороги, на которую они собирались свернуть, было Проспект Релифа. Она уже ходила по этой дороге раньше, но никогда особо не задумывалась над названием. На этот раз имя напомнило ей об облегчении, в котором она отчаянно нуждалась, и её шлюзы чуть не распахнулись.

«Надеюсь, у меня получится!» Даниэль заплакала. Всё ещё наклоняясь вперёд на своём сиденье, она зажала обе руки между ног и прижалась к промежности, даже не удосужившись больше удерживать ремень безопасности от мочевого пузыря.

На лице Кэтрин появилась злая ухмылка, и она почти усмехнулась, когда поняла, насколько Даниэль была близка к тому, чтобы взорваться. К счастью, она позаботилась о том, чтобы кожаные сиденья были обработаны, чтобы они были водонепроницаемыми, но она не была уверена, насколько хорошо сиденья выдержат человека, опорожняющего на них полный мочевой пузырь.

«Лучше держите его, пока мы не доберёмся до Фонтана», строго сказала Кэтрин, когда загорелся зелёный свет. Она свернула налево на Релиф-авеню и попала в крайний правый ряд.

— Я придержу его, мисс Эндрюс, — сказала Даниэлла. «Я сделаю это».

Кэтрин остановила машину на другом светофоре и быстро взглянула на Даниэль, которая обеими руками потирала промежность. Одно это зрелище очень сильно возбудило Кэтрин, и ей тоже захотелось потереть себя.

У Даниэль случился очередной спазм мочевого пузыря, и она громко застонала. Она напрягла все свои мышцы, но не могла остановить вытекающую мочу. Он протекал через её мочеиспускательный канал, и она изо всех сил пыталась восстановить контроль над своим мочевым пузырём, пока мочилась почти пять секунд. Частично разбавленная моча пропитала её трусики, и несколько капель вытекли по бокам трусиков и потекли по коже её бёдер.

«О, нет!» Даниэль заплакала. «Я немного помочился! Надеюсь, я не намочил юбку!»

Между ног Кэтрин, под её чёрной деловой юбкой, её клитор выпирал сквозь мокрую ткань её серых трусиков. Зная, что её прекрасная помощница на несколько секунд потеряла контроль над своим мочевым пузырём, ей захотелось потереть клитор, пока она не задохнулась от удовольствия. Вместо этого она смотрела на красный свет, не желая, чтобы Даниэль знала, как сильно она наслаждается своим отчаянием.

Как только она остановила поток, Даниэль смогла лучше контролировать свой мочевой пузырь, хотя она всё ещё продолжала ёрзать на своём месте. Она смотрела на красный свет впереди и желала, чтобы он поторопился и загорелся зелёным, чтобы она могла добраться до уборной и найти облегчение.

Когда наконец загорелся зелёный свет, Кэтрин помчалась по Релиф-авеню, минуя аптеки, заправочные станции, рестораны быстрого питания и магазины для вечеринок. Даниэлла прыгала ногами вверх и вниз, боясь, что когда она выйдет из машины, сзади на её юбке останется заметное мокрое пятно.

Вскоре они вдвоём остановились на другом светофоре, на этот раз Кэтрин поворачивала направо, чтобы попасть на Дорогу Удовольствий. Что было интересно в этой улице, так это то, что она вела прямо на парковку Фонтана, где две полосы расходились друг от друга. В конце дороги правая полоса стала въездом на парковку, а левая — выездом с парковки. Между перекрёстком, где они находились, и Фонтаном также было несколько предприятий, так что оттуда до ресторана оставалось ещё пять минут езды.

Когда загорелся зелёный свет, Кэтрин повернулась, и правое переднее колесо провалилось в небольшую дыру в тротуаре на углу перекрёстка, и машина подпрыгнула, когда шина поднялась из дыры. Этот внезапный толчок раздражал мочевой пузырь Даниэль, и она сжимала сфинктер, чтобы сохранить контроль. «О Боже…»

Кэтрин взглянула на Даниэль с весёлой улыбкой на лице. — Вы собираетесь успеть, мисс Смит? Я знаю, что эта маленькая дырочка иногда может быть сукой. Кто-то должен починить это в ближайшее время.

Даниэль немного расслабилась и кивнула. «Да, но, пожалуйста, не лезь больше в дыры!»

Кэтрин вернула своё внимание на дорогу, а Даниэлла посмотрела в окно со своей стороны и увидела, как все маленькие автомастерские и шиномонтажки, мимо которых они проезжали, проносились мимо, прежде чем их переулок превратился в въезд на парковку «Фонтана».

«Ну вот и мы!» — объявила Кэтрин. «Как только мы будем внутри, поторопитесь и идите в туалет. Я подойду к столику, который мы зарезервировали для встречи, и подожду вас. У вас есть пять минут, чтобы войти и выйти из туалета.

Даниэль прикусила нижнюю губу и посмотрела на большой ресторан впереди. Она была в этом месте всего один раз и не помнила, где были туалеты, так как прошли годы с тех пор, как она была там в последний раз. Всё, что она помнила, это фонтан и звук, который издавала вода, падающая в бассейн у основания. «Да, мэм. Спасибо!»

Вскоре Кэтрин нашла место для парковки, въехала на него, поставила машину на стоянку и заглушила двигатель. Даниэлла возилась с пряжкой ремня безопасности, пытаясь освободиться. Так как она была так близка к тому, чтобы выпустить мочу, которую она сдерживала всё утро, её нетерпение возросло, и она снова разрыдалась.

Первой из машины вышла Кэтрин, а затем Даниэль отстегнула ремень безопасности. Выходя, она распахнула пассажирскую дверь, едва не задев край двери фургона, припаркованного рядом с машиной.

«Дерьмо!» Даниэль заплакала. Она схватила дверь на полпути, как раз перед тем, как она ударилась о другую машину, и вышла.

Кэтрин посмотрела на Даниэль, вышла и закрыла дверь. «Смотри, что ты делаешь!»

Используя кнопку на своей цепочке для ключей, чтобы запереть двери, Кэтрин наблюдала, как Даниэлла танцевала с мочой рядом с машиной, прежде чем поспешила к парадной двери ресторана.

Да, я собираюсь сделать это! — подумала Даниэлла, оставив своего босса в пыли. Она толкнула входную дверь и оказалась в зоне ожидания, где уже стояла очередь из десяти человек, ожидающих места. Судя по всему, в ресторане было очень многолюдно.

В спешке Даниэль поспешила пройти мимо очереди, чтобы найти туалеты, но была остановлена ??хозяйкой, которая собиралась усадить троих человек из очереди. «Скучать! Пожалуйста, вернитесь в конец очереди и подождите, пока вы сядете!»

Даниэлла посмотрела на даму и чуть не запаниковала, когда звук падающей воды из фонтана донёсся до её ушей. Это действительно звучит как моча, падающая в воду!

«Мэм, мне очень нужно найти туалет!» воскликнула она. Однако хозяйка уже отвернулась от Даниэль и повела группу из трёх человек к столику в дальнем конце ресторана. Похоже, она даже не слышала, что сказала Даниэлла.

В очереди людей, которые всё ещё ждали места, трое были женщинами, а остальные четверо мужчинами. Все мужчины и одна женщина захихикали, когда увидели, в каком отчаянии была Даниэль.

Не могу дождаться, когда подойдёт моя очередь садиться! Даниэлла задумалась. Вместо того, чтобы вернуться в конец очереди, она продолжила свой путь в столовую.

Она прошаркала к фонтану в центре комнаты и оглядела все столики в столовой, большинство из которых были заняты, надеясь увидеть вывеску туалета над верхушками рядов кабин справа от неё. Она этого не видела. Где это находится? Где?!

Звук текущей воды действительно дошёл до Даниэль, и она наклонилась вперёд и схватилась за колени. Она почувствовала сильный спазм мочевого пузыря и пыталась сохранить контроль, ожидая, пока он пройдёт.

Она снова лихорадочно огляделась, надеясь увидеть знак, и именно тогда она, наконец, увидела его на другой стороне фонтана, сквозь падающую воду, на дальней задней стене. Да, я нашёл это!

От волнения Даниэль чуть не потеряла контроль над своим мочевым пузырём, когда спешила вокруг фонтана в сторону туалета. Облегчение наступило всего через несколько секунд, и она представила, как входит в кабинку, садится и позволяет всей жидкости, находящейся внутри её мочевого пузыря, вытечь.

*023*2013-10-13 20:19

{{:

Эта история приводит меня в отчаяние… во многих смыслах.

МОЙ БОГ…

}}

Эта история делала это со мной с самого начала.

*024*2013-10-15 02:47

7

Кэтрин вошла в «Фонтан» и заметила очередь из семи человек, ожидающих места. Она быстро огляделась, но нигде не увидела Даниэль. Чёрт, наверное, она успела в туалет вовремя. Теперь я больше не смогу видеть, как она извивается.

Когда она встала в очередь, она вздохнула и представила свою помощницу в кабинке, сидящую на унитазе, вздыхающую, когда её моча вытекает из её тела. Изображение вызвало улыбку на её лице.

Впереди хозяйка вернулась в зону ожидания и провела четверых из семи человек к столу. Кэтрин быстро взглянула на часы. У неё оставалось ещё пятнадцать минут до встречи с Майклом Спрингсом.

Через несколько минут трое оставшихся перед ней человек сели, и ей показалось странным, что Даниэлла ещё не вышла из туалета. Я дал ей пять минут, чтобы войти и выйти, так что лучше ей это запомнить!

Когда её возбуждение угасло, Кэтрин стала раздражаться. Она дождалась возвращения хозяйки и посмотрела на фонтан прямо перед собой, не видя туалетов, так как они закрывали ей обзор. Скрестив руки, она начала постукивать ногой по бледно-жёлтой плитке под собой. Она снова посмотрела на часы, раздражаясь, что Даниэль ещё не вернулась. Что за чёрт?

Кэтрин подняла руку и начала потирать губы пальцами, когда наконец увидела, что Даниэль возвращается с другой стороны фонтана. Она спешила к ней и выглядела очень обеспокоенной.

Хм, что случилось, мой милый маленький помощник?

— Мисс Эндрюс! Даниэлла плакала, присоединяясь к Кэтрин в ожидании места.

«Ну, теперь, когда ты вернулся из туалета, похоже, пора сесть за стол», — сказала Кэтрин с ухмылкой на лице. — Я полагаю, вы успели вовремя.

Ноги Даниэллы были сведены вместе, она слегка наклонилась вперёд в талии и согнула колени. — Гм, мисс Эндрюс, вот о чём мне нужно с вами поговорить.

— Столик на двоих? — спросил голос. Это была хозяйка. Даниэль отвернулась от неё, выпрямилась и обернулась, выглядя очень нервной, когда хозяйка напугала её.

Кэтрин улыбнулась хозяйке и покачала головой. «Нет, нас четверо, но остальные ещё не приехали. У меня зарезервирован столик для ланча».

Хозяйка улыбнулась. — Имя, пожалуйста?

«Я Кэтрин Эндрюс, а это моя помощница Даниэль Смит», — ответила Кэтрин. «Наш столик прямо перед фонтаном».

Даниэль взглянула на фонтан и пустой стол, стоявший прямо перед ним, и её лицо покраснело, но хозяйка отвернулась слишком рано, чтобы это заметить, и подвела их двоих к столу.

«Даниэль всё ещё нужно в туалет», — подумала Кэтрин. Она снова начала возбуждаться, когда задавалась вопросом, что могло помешать Даниэль попасть в туалет.

Когда они вдвоём подошли к своему столу, Кэтрин выдвинула стул и села так, чтобы фонтан был справа от неё. Даниэлла пододвинула другой стул напротив себя, так что фонтан оказался слева от неё.

На круглом столе, в центре, стояла небольшая полка, на которой лежали маленькие брошюры с изображениями вкусных блюд снаружи, содержащие информацию о специальных блюдах, солонка и перечница, а также полка с шестью меню.

«Официант скоро будет у вас, пожалуйста, подождите», — сказала хозяйка. «Спасибо, что пришли в Фонтан!»

Как только хозяйка ушла, Даниэль взглянула на фонтан рядом с ней с выражением ужаса на лице. Кэтрин очень возбудилась, когда увидела, как Даниэлла кусает нижнюю губу и раскачивается взад-вперёд на стуле. Она не стала заглядывать под стол, но решила, что встревоженная девушка скрестила ноги и прижала руки к промежности.

Кэтрин ухмыльнулась. — Так ты успел в туалет?

Даниэль покачала головой. — Нет. Я…»

Кэтрин сузила глаза и оборвала её, прежде чем она смогла объяснить. — Ты дурачился, не так ли? У тебя был шанс сделать то, что тебе нужно, но ты этого не сделал».

Кэтрин сохраняла бесстрастное выражение лица и говорила строго, но мысленно ей хотелось расхохотаться. Так весело прерывать тебя, и ты выглядишь так мило, когда пытаешься объяснить. — Но… Но… — Тут я перебиваю и вставляю тебе в рот слова, которые ты даже не хотел произносить.

Даниэль крепко зажмурила глаза и стиснула зубы, пытаясь сдержать утечку. В конце концов, она восстановила достаточный контроль, чтобы снова говорить. «Но…»

Кэтрин подняла руку и снова оборвала Даниэль. «Нет, я не хочу слышать никаких оправданий! Я дал тебе шанс, а ты его упустил. Я дам тебе ещё один шанс после встречи, и тебе лучше не упускать его. Если ты снова откроешь рот, лучше не будет никаких оправданий, потому что я не буду слушать».

В этот момент к столику подошёл официант с блокнотом в руках. «Здравствуйте, дамы. Меня зовут Кевин. Готовы заказать напитки?

Кэтрин посмотрела на него и улыбнулась. «Да, мы готовы. У нас обоих будет вода.

— Хорошо, ты тоже готов заказать еду?

Кэтрин покачала головой. «Нет, мы подождём, пока двое людей, которых мы ждём, не прибудут сюда».

— Хорошо, тогда я вернусь с твоими напитками. Официант оставил их двоих наедине, и Кэтрин оглянулась на Даниэль, которая крепко зажмурила глаза и тихонько мычала.

«О, да ладно, — сказала Кэтрин. — Если бы ты действительно был в таком отчаянии, то не стал бы дурачиться.

— Но мисс Эндрюс…

— Я сказал, никаких оправданий! — отрезала Кэтрин. «Вы можете снова воспользоваться туалетом в конце собрания, и вам лучше воспользоваться шансом, который я вам дал, и использовать его!»

Кэтрин захотелось рассмеяться, когда у Даниэль отвисла челюсть, и она посмотрела на неё широко раскрытыми глазами. Интересно, что творится в голове у этой симпатичной девушки. Хм… Вы так несправедливы, мисс Эндрюс! Почему ты не слушаешь меня? Я пытаюсь объяснить, мисс Эндрюс!

— Но мисс Эндрюс, — захныкала Даниэлла. — Я не оправдываюсь, туалет…

Кэтрин нахмурилась. «Что я сказал?»

Взгляд, который она бросила на Даниэль, испугал бедную девушку, и она тут же закрыла рот. Хотя Кэтрин была полна решимости не давать ассистенту объяснений, она всё же хотела знать, что она пыталась ей сказать. Интересно, туалет был не в порядке или что-то в этом роде… О, это была бы вишенка на вершине идеального утра!

Кэтрин схватила меню и начала его просматривать, но продолжала поглядывать на Даниэль, которая молча страдала. Она стиснула зубы и слегка повернула туловище, засунув руки под стол. Кэтрин попыталась представить, насколько на самом деле близка была девушка к тому, чтобы лопнуть. Она представила, как жидкость вытекает из мочеиспускательного отверстия Даниэль и пропитывает её трусики, пока она борется с потоком. Она представила прекрасную влажную письку напротив неё, блестящую от женского сока и мочи, когда прекрасные руки Даниэль тёрли внутренние губы, а её пальцы сжимали отверстие уретры.

Официант вернулся с двумя стаканами воды, четырьмя соломинками в обёртках и четырьмя сервизами, завёрнутыми в салфетки, на большом подносе. Он поставил все предметы с подноса на стол. «Вот, дамы».

Кэтрин схватила свой стакан с водой и придвинула его ближе, заставляя лёд внутри трястись и подпрыгивать в воде. Даниэль улыбнулась официанту и сделала то же самое.

Кэтрин подняла глаза от воды, посмотрела на Даниэль и увидела бисеринки пота, блестевшие у неё на лбу. Она так близка к концу своей борьбы! Как долго она будет делать это?

«Ты в порядке?» — спросил официант, глядя на Даниэль, подняв бровь.

Прежде чем Даниэль успела ответить, за неё ответила Кэтрин. «Она сегодня не очень хорошо себя чувствует, к сожалению. Она переживает женское дело.

Официант сложил губы в букву «О» и ушёл, чувствуя себя неловко даже за то, что спросил.

Даниэль тихо застонала и задохнулась. — Мисс Эндрюс… Пожалуйста… — Она в ужасе взглянула на фонтан рядом с собой, а затем на свой стакан с ледяной водой. Она явно собиралась потерять контроль, очень скоро.

Кэтрин тоже смотрела на фонтан. Она слушала звук воды, падающей в бассейн под кувшином в руках каменной девушки. Это звучит так, как будто моча падает туда. Неудивительно, что девочка так страдает.

Даниэль тихо застонала, и на мгновение Кэтрин стало плохо из-за того, что она делала с бедняжкой. Она подумала о том, чтобы сказать: «Прости, Даниэль. Почему ты не мог попасть в туалет? Вы можете сказать мне без последствий.

Мысль о том, чтобы позволить Даниэль объяснить свою ситуацию, вызвала тихий голос в её голове, который молчал десятилетиями. Пусть бедняжка объяснит и поможет ей найти уборную. Вы знаете, как ужасно пережить эту пытку. Зачем ты заставляешь её проходить через то же самое, через что ты проходил много раз?

Затем появился ещё один голос, когда тёмная сторона Кэтрин подняла свою уродливую голову. Тебе нравится эта Кэтрин. Её отчаяние и унижение приносят радость вашему сердцу. Вы не можете этого отрицать. Когда ты чего-то хочешь, ты должен это взять! Если вы хотите быть на вершине, вы должны быть львицей, которая знает, как охотиться и убивать свою добычу!

Кэтрин уже собиралась прислушаться к первому голосу, когда услышала приветствующий её голос Майкла Спрингса. — Здравствуйте, мисс Эндрюс.

Кэтрин подняла голову и увидела, что слева от неё стоял Майкл, а рядом с ним его деловой партнёр. Она встала и пожала Майклу руку. У Майкла была серая стрижка под ёжик и тонкие серые брови над глазами. Ростом он был немногим более 180 см, а тело довольно широким, но ничуть не выглядел нездоровым. Кэтрин догадалась, что под его деловым костюмом таится много силы и мощи.

Деловой партнёр Майкла сильно отличался от Майкла. Его звали Тайлер, и он был немного ниже Майкла, с длинными каштановыми волосами, разделёнными пробором посередине. Он был довольно тощим и вдвое моложе Майкла.

— Присаживайтесь, — сказала Кэтрин.

Майкл улыбнулся Кэтрин. «Спасибо». Он сел слева от неё, а Тайлер занял место с противоположной стороны, справа от неё. Как только они устроились, Тайлер взглянул на Даниэль и улыбнулся.

Даниэль улыбнулась в ответ, но её улыбка быстро исчезла, её лицо покраснело, и она подавила стон.

«Ты в порядке?» — спросил Тайлер.

«Она плохо себя чувствует», — ответила Кэтрин. — У неё сегодня проблемы с женщинами.

Майкл нахмурился и быстро поправил галстук своими большими мускулистыми руками. «Возможно, нам следует перенести эту встречу на день, когда ваш ассистент поправится».

Кэтрин покачала головой. «Нет, всё хорошо. Не так ли, Даниэль?

Все посмотрели на Даниэль, и её лицо покраснело. Она посмотрела на Кэтрин, затем на Майкла, а затем на Тайлера. Она снова посмотрела на Кэтрин и смотрела на неё пару секунд, прежде чем дать ответ. — Думаю… со мной всё будет в порядке… С-спасибо.

Кэтрин чуть не ухмыльнулась, когда Даниэль решила не признавать свою проблему, но ей удалось не показать эмоции. Извините за тихий голос, но я думаю, что сегодня буду львицей!

Майкл потянулся к своему деловому пиджаку и вытащил папку. — Начнём эту встречу?

Не получив возражений, Майкл положил папку на стол и открыл её. Встреча за обедом официально началась.

