Игра с драконом (Дракон-горничная мисс Кобаяши)

Автор: MasterXploder [x] (-)

*000*2017-10-03 20:05

Возиться с драконом

Фанфик мисс Кобаяши «Драконья горничная» от MasterXploder

С благодарностью капитану Л. за редактирование

(Примечание: содержит отчаяние несовершеннолетних мочиться. Рекомендуется на усмотрение читателя.)

«Ближе…»

Рот медленно наклонился, открываясь, обнажая острые клыки под ним.

«Теперь чуть ближе…»

Рот был так близко, что она почти чувствовала дыхание, входящее и выходящее из носа наверху.

— Ладно, теперь кусай!

Как и было сказано, рот сомкнулся вокруг вилки и отстранился, забрав с собой еду.

«Так что ты думаешь?»

Через несколько жевательных глотков лицо Канны осветилось красками и изумлением, её закрытые голубые глаза широко раскрылись.

«Он такой влажный и сладкий. Мне это очень нравится», — сказала она. Хотя её тон был ровным, а рот всё ещё хмурился, в её словах не было лжи.

«Сюрприз! Это шоколадный торт, — сказала Рико Сайкава, протягивая Канне тарелку. «Джорджи сделала это сегодня особенным для нас».

«Ух ты. Скажи ей, что я сказал спасибо, — сказал Канна, прежде чем откусить ещё кусочек.

— Ты сам скажешь ей, когда мы вернёмся домой. Сайкава полезла в корзину и достала свою тарелку с тортом. «О, и говоря о Джорджи, тебе стоит попробовать что-нибудь из её новых блюд. Она научилась готовить эту еду под названием равиоли.

Канна проглотила очередной кусок торта и спросила: «Что это?»

«Это блюдо готовят в Италии. Это похоже на мягкую оболочку для лапши, в которую можно положить все виды мяса и сыров. Вы также можете поджарить его и окунуть в соусы, чтобы сделать его ещё вкуснее!»

«О, это звучит очень хорошо. Я должен спросить Тору, может ли она попробовать приготовить ра… рови… рали…

Сайкава хихикнула про себя. Канна была странно милой, когда боролась с новым словом. — Рах-ви-о-ли, — произнесла она.

«Равиоли, равиоли». Канна раскачивалась взад-вперёд, привыкнув говорить это.

«Хи-хи, ну вот! Равиоли, равиоли!» — обрадовался Сайкава.

Пикник со своей лучшей подругой Канной Кобаяши; Сайкава не могла придумать лучшего способа провести выходные. Только они вдвоём наслаждаются хорошей едой и обществом друг друга в живописном парке, солнечный свет отражается от её лба, словно он сделан из серебра. На самом деле, лучше, чем сейчас, уже не могло быть.

— Сайкава, у тебя на щеке шоколад.

«Хм?» Сайкава отложила вилку. Теперь, когда Канна указала на это, она почувствовала сладкий липкий десерт у себя во рту. «Ой! Я просто сотру это…

Едва она произнесла эти слова, как Канна сократила расстояние между ними и провела языком по щеке Сайкавы. Шоколад был слизан одним махом, оставив тёплое и влажное ощущение, от которого у неё забилось сердце, а лицо покраснело, как свёкла.

— Я приготовил это для тебя, — сказал Канна.

Мгновенно Сайкава отвернулась и хлопнула себя по голове. «Бо-хи-хи-хи-хи!» — взвизгнула она, и её зрачки на какое-то время приняли форму сердца. Она ошибалась; дела определённо пошли лучше.

Она не знала, как долго она визжала, но к тому времени, как Сайкава спустилась, Канна доела свой торт и теперь смотрела на солнце. «Который сейчас час?» она спросила.

«Время? Дай мне проверить. Сайкава достала телефон. — Около трёх часов.

«Ой». Канна немного посмотрела вниз. «Мне нужно скорее домой. Кобаяши хочет, чтобы у меня было достаточно времени, чтобы сделать домашнее задание».

«Ой». Сайкава начала чувствовать себя подавленной. Им было так весело вместе. Куда ушло всё это время? Тем не менее, она знала, что их весёлый день когда-нибудь закончится. По крайней мере, это было хорошее время, пока оно длилось.

— Прости, Сайкава, — сказала Канна, и её тон в кои-то веки соответствовал эмоциям.

Сайкава улыбнулась и снова посмотрела на Канну. — Всё в порядке, мне ещё нужно сделать домашнее задание. Она поставила тарелку в корзину и встала. «Хорошо, давай приберёмся здесь и вернём тебя домой!» — сказала она, серьёзно подняв кулак.

Канна просто кивнула и встала, и вскоре они уже собирали еду и одеяло. Держа корзину в руке, Сайкава сделала шаг вперёд и заявила: «Теперь пошли хо-а!?»

Она мгновенно остановилась, осознав кое-что, что бессознательно игнорировала всё это время. Сайкаве нужно было воспользоваться комнатой маленькой девочки, и как можно скорее. В последний раз она пользовалась в*нной перед тем, как Канна пришла на пикник. Этого времени было достаточно, чтобы её мочевой пузырь снова наполнился, особенно с учётом того, что домашний чай Джорджи в тот день был особенно вкусным.

Сайкава немного потёрла ноги, беспокойно нахмурившись. Она надеялась, что ничего подобного не произойдёт, но всё равно планировала это, как хорошая хозяйка. Она точно знала, где находятся туалеты в парке и что они почти всё время содержались в чистоте. Нанести им быстрый визит было бы несложно, по крайней мере, в любое другое время.

Но это всё ещё оставило одну проблему. За всё время, что она провела с Канной, Сайкава ни разу не сообщила подруге, когда ей нужно было в туалет. Даже когда они проводили ночь вместе, она всегда находила предлог, чтобы поговорить с кем-нибудь или взять что-нибудь выпить, а затем пойти в туалет, а Канна даже не поумнела. Мысль о том, чтобы рассказать ей, была просто… смущающей. Неужели у неё действительно хватило духу доверить что-то подобное своей лучшей подруге, подумала она.

— Эм, Сайкава?

Услышав, как Канна произносит своё имя, она всегда отвлекалась от того, о чём бы она ни думала. Тут же Сайкава обернулся и спросил: «Да, Канна?»

Ей не нужен был ответ, чтобы понять, в чём проблема. То, как Канна переместила свой вес с одной ноги на другую вместе с рукой, расположенной чуть ниже её живота, рассказало ей обо всём.

— Ты не знаешь, где я могу найти туалет? — спросил Канна.

Мозговая активность Сайкавы на мгновение остановилась. Канна, её лучшая подруга и человек, которого она любила больше, чем свою семью, только что призналась ей, что ей нужна в*нная? Это было совершенно неожиданно; у неё не было времени мысленно подготовиться к внезапному разрушению барьера. Неужели их отношения развивались так быстро?

Но потом она поняла, как ей повезло, что Канна попросила в*нную. Это дало ей прекрасную причину посетить уборную сейчас. Ей нужно было просто подождать, пока Канна закончит, а затем сказать, что хочет пойти и вымыть руки, и Канна никогда не узнает о её бедственном положении.

«Конечно!» Наконец ответила Сайкава, подняв руку. — Я точно знаю, где здесь туалеты. Я доставлю тебя туда в кратчайшие сроки!»

Канна немного приободрился от этой новости. — О, спасибо, Сайкава.

«Тебе не нужно меня благодарить. Это всего лишь мой долг как хозяина этого пикника!» она приложила свободную руку к груди в позе уверенности и обернулась. — Теперь следуй за мной, Канна. В туалеты!»

«Не работает!?»

Корзина упала на землю, когда Сайкава хлопнула себя по голове руками. Дверь в девчачью половину единственных туалетов в парке была заблокирована табличкой с тремя худшими словами, которые она могла сейчас увидеть. Её искусно импровизированный план мочиться был смыт прямо в унитаз.

«Что случилось?» — спросила Канна, подойдя. — Они сломаны?

Мгновенно обернувшись, Сайкава опустила голову на землю. — П-прости, Канна! Я понятия не имел, что они будут такими сегодня. Пожалуйста, простите меня!»

Хотя она и не могла этого видеть, выражение лица Канны, как всегда, не изменилось. Её подруга только взглянула и подняла палец. «Комната мальчика всё ещё открыта. Может быть, мы могли бы…

«Нет!» — выпалила Сайкава, размахивая руками во все стороны. — Н-нам нельзя туда! Если бы нас увидел би-бой, это было бы очень неловко, и мы бы больше не могли показываться в школе, и мы, вероятно, попали бы в тюрьму, и, и…!

«Неважно». Канна опустила голову, как щенок, которому отказали в угощении.

— Н-не волнуйся, — быстро ответила Сайкава, — мы просто пойдём домой немного быстрее. Я найду тебе в*нную, пока не стало слишком поздно, обещаю! И для меня, и для вас!

Как Сайкава и надеялся, Канна подняла голову и кивнула. То, как Канна смотрит вниз, давило на неё больше, чем любое количество мочи. Тот факт, что она могла легко сочувствовать тому, что сейчас чувствует её одноклассник, не делал её легче. Она схватилась за корзину с новым чувством решимости. Она ни за что не позволит ни одному из них обмочиться, только не на её глазах.

Ааа, я обмочусь!

Как далеко они были сейчас от дома? Сайкава догадался, что они должны быть уже на полпути к дому. К сожалению, её дом может быть и на другом конце города, её шансы попасть туда в сухом белье были столь же малы. Тогда разумным выбором было найти по дороге общественный туалет или, по крайней мере, густую рощу. К сожалению, ни один из них не был вариантом; это был жилой район, где магазинов и парков было немного и они находились далеко друг от друга, и даже если бы она была достаточно отчаянна, чтобы сесть за что-нибудь, она не могла видеть поблизости ничего, что могло бы дать им достаточно уединения, чтобы быть разумным.

Другая проблема заключалась в том, насколько очевидной становилась её потребность. Хотя она держала корзину перед собой, Канна шла позади неё, и она ничего не могла сделать, чтобы скрыть скованность в своей походке. Их скорость также снизилась, так как ей нужно было быть осторожной, чтобы ничего не просочиться наружу.

«Ип!»

Но даже этого было недостаточно, чтобы полностью сдержать его. В этот момент Сайкаву накрыла волна боли, заставившая её полностью остановиться. Её свободная рука зарылась между ног, где она могла почувствовать, как первые капли тинкла просачиваются в нижнее бельё. К счастью, эти капли были единственным, что уцелело на данный момент, но они подтвердили её худшие опасения: вернуться домой до того, как дамба прорвётся, было просто невозможно.

— Сайкава?

На гораздо меньшей скорости, чем обычно, Сайкава повернулся, чтобы противостоять Канне. Хотя она всё ещё ёрзала, взгляд Канны не сводил с неё глаз.

«У тебя всё нормально?» Она спросила.

— Гм… — В любой другой раз ей было бы легко улыбнуться и сказать, что всё в порядке. Тем не менее, вполне реальная возможность попасть в аварию на глазах у её лучшей подруги была слишком велика для неё, чтобы надеть скобки на лицо.

— Тебе… тоже нужен туалет?

И вот оно, её отчаяние и стыд, наконец, выставлены напоказ. Она подвела свою подругу и не смогла найти им подходящую в*нную. Сайкаве почти хотелось плакать, когда она двигала головой вверх и вниз, слишком огорчённая, чтобы произнести хоть слово.

Но вместо того, чтобы выразить разочарование, Канна нахмурила брови, её глаза наполнились решимостью. Она подбежала к Сайкаве и схватила корзину, не забирая её у неё, а дёргая за неё, как будто тянула куда-то подругу.

«Быстрее сюда!» — сказал Канна.

Не имея другого выбора, Сайкава позволила подруге увести её по другой дороге, пока её свободная рука твёрдо оставалась на паху. На мгновение она почувствовала небольшую надежду, что Канна знает, где найти для них туалет. Однако, выросшая в этом районе, она знала, что туалетов в этом направлении нет. Единственной заметкой, которая всплыла, было… О нет!

Сайкава услышала это раньше, чем увидела; местный ручей, протекавший через эту часть города, шириной не менее 3 м, через который был перекинут большой прочный мост. Сотни галлонов воды текли мимо, создавая всевозможные звуки, которые Сайкава не мог сейчас слышать. При таких темпах она сомневается, что сможет снова выйти из пределов слышимости, прежде чем выдать ещё одну утечку, которую она, возможно, не сможет остановить.

— К-Канна, куда мы идём? — спросил Сайкава.

«Я знаю кое-что, что мы можем пройти поблизости», — ответила Канна.

— Но где это?

«Быстрее, сюда!» Канна больше ничего не сказал, вместо этого ведя их по краю моста. В поле зрения появилась дорожка под мостом, спрятанная так, что никто не мог её увидеть, если только не отойдёт особо подальше.

Сайкава, может быть, и была всего в третьем классе, но она была достаточно умна, чтобы понимать, что туалета там быть не может. Это означало, что либо Канна вела их неправильным путём, в чём она сомневалась, либо это место должно было стать их убежищем, пока они…

— П-подожди, Канна! Сайкава отпустила корзину, но не свою промежность. «Мы не можем этого сделать!»

Канна повернулся к ней, приподняв бровь. «Почему бы и нет? Тору и я сделали это здесь, когда однажды не смогли найти в*нную.

— П-потому что… — На языке Сайкавы вертелось несколько причин: это неприлично, их могут поймать, у них ещё может быть шанс найти ещё один туалет, а главное, им придётся делать это вместе, и ничего не скроешь. образы или звуки. Однако ни один из них не нашёл выхода, потому что в этот момент её поразил ещё один толчок, а вторая капля плесени обновила грубое тепло в её нижнем белье.

«Ааа, неважно! Я сделаю это здесь!» — заявила Сайкава, танцуя на месте, засунув обе руки между ног.

Больше ни слова не было сказано, пока девушки шли под мост. Не теряя времени, Сайкава подошла к ограждению, засунув обе руки под юбку и стянув трусики сплошного белого цвета, за исключением желтизны на промежности. Она присела на корточки так, чтобы её моча вышла вперёд и прошла через уступ, чтобы оставить как можно меньше следов их преступления.

Её моча вышла не сразу; всё ещё был этот надоедливый барьер мысленного принятия того, что она собирается пойти в такое место. Замедлив дыхание, Сайкава почувствовала, что скоро это произойдёт. В этот момент она также почувствовала, как обнажённая кожа соприкасается с её ногой, отвлекая её внимание в сторону.

«Что!?» Рядом с ней на корточках сидела не кто иная, как Канна, её розовые трусики были натянуты до колен. Всё это пространство под мостом, и она решила пойти прямо рядом с Сайкавой, мало чем отличаясь от мальчика, использующего писсуар рядом с другим мальчиком. Сайкава не смогла бы ничего скрыть о том, что она ходит на горшок, и это было слишком для неё. Может быть, я мог бы переехать до-EEP!

Всё произошло так быстро. В одну секунду Сайкава пыталась удрать, а в следующую из неё выдавливалась здоровая светло-жёлтая струя, вытекающая горизонтально и падающая за край дорожки, разбиваясь на разрозненные капли, пока не достигла воды. Безошибочно узнаваемый звук звона присоединился к множеству шумов текущего ручья, его громкость была такой же, как прерывистое дыхание Сайкавы в их ушах.

Смущение, удивление, беспокойство, стыд — всё пронеслось у неё в голове, поскольку она ничего не могла сделать, кроме как оставаться на корточках и позволять мочевому пузырю опорожняться. Но вскоре удовольствие от облегчения после столь долгого удержания резонировало в её теле и пересилило эти эмоции, смывая их, как нежная волна. Её открытый рот поднялся вверх, и Сайкава закрыла глаза, вздохнув от блаженства, довольствуясь тем, что это чувство задержится, сколько бы ни длилась её моча.

Но буквально через несколько секунд рядом с ней раздался мощный шипящий звук, словно воздух, вырывающийся из тормозов грузовика. Её любопытство оказалось сильнее её здравого смысла, и Сайкава сначала медленно открыла глаза, но ахнула и закрыла их полностью, как только увидела источник шума.

Второй поток мочи присоединился к ней, но слово «поток» было слишком лёгким для его описания. «Поток» звучало куда более уместно, потому что его радиус был в два раза больше, чем у ручья Сайкавы, и он вырывался гораздо дальше, приземляясь более чем на полпути по ширине ручья. Даже оттуда Сайкаве было видно, как жёлтое скопление растекается в направлении течения ручья, звук удара мало чем отличался от работающего на полную мощность крана в в*нне.

Это казалось невозможным, подумал Сайкава. Ни за что такое не могло исходить от её подруги! Тем не менее, пока её глаза следили за следом обратно к его источнику прямо рядом с ней, она больше не могла отрицать, что эта силовая моча стреляла прямо из Канны.

«Мммм», она могла слышать, как горло Канны гудит, глаза закрыты, пока она справлялась с целым океаном дел, как будто это было пустяком. Мозг Сайкавы заполнился вопросами, пока она рассеянно смотрела на этот спрей, который, вероятно, мог бы сам потушить костёр. Сколько времени прошло с тех пор, как Канна в последний раз мочился? Мог ли вообще кто-то удержать столько? Её подруга тайно была драконом или что-то в этом роде?

— Ты смотришь на меня.

«Э!?» Вернувшись к реальности, Сайкава наконец понял, что глаза Канны были открыты и смотрели прямо на неё, в то время как взгляд школьницы был направлен на струйку, вырывающуюся из-под её ног. «Ах! Э-э, я, э-э, п-была, э-э, я имею в виду, а…» Как она ни старалась, ничего близкого к связному предложению не выходило, не то чтобы это принесло ей какую-то пользу. Её поймали, когда она смотрела, как её подруга делает что-то очень личное, что-то, затрагивающее её интимные места. Что она могла сказать, чтобы не сделать это невероятно неловким и постыдным?

Всё, что Сайкаве оставалось делать, это ждать, пока Канна ответит, вероятно, назвав её извращенкой и сказав, что она больше не хочет дружить. Такой реакции не произошло; вместо этого глаза Канны скользнули от головы Сайкавы вниз по её телу и остановились прямо перед источником её потока.

— Я тоже слежу за твоим, — категорически сказал Канна.

Если Сайкава думала, что её лицо не может стать ещё краснее, она тут же ошибалась. «Чааа!?» Помимо необходимости писить на публике и наблюдать за потоком Канны калибра пожарного шланга, теперь Канна будет пристально смотреть, как она уходит? Это было слишком много для ума и сердца третьеклассницы, и вскоре она столкнулась с человеческим эквивалентом компьютерного синего экрана. Ни одна мысль не пронеслась в её голове, пока она продолжала издавать её, её поток был таким же сильным, как и начался.

Время было не тем, что Сайкава могла понять в своём шокированном состоянии, но в какой-то момент она почувствовала, как моча покидает её всё слабее, а поток всё ближе и ближе подходил к уступу. Вскоре после этого всё закончилось, осталось лишь несколько капель, которые ей нужно было вытереть.

Но каким-то образом Канна всё ещё собиралась, когда Сайкава закончила, хотя её мочеиспускание тоже уменьшилось. Это по-прежнему производило сильное впечатление на любого, не говоря уже о школьнике, но, по крайней мере, звуки становились тише, что снижало риск того, что кто-то из любопытства начнёт расследование.

Прошла как минимум ещё одна минута, прежде чем время Канны на горшке тоже закончилось, супер-поток постепенно терял свою дугу и превращался в простое капание. Примерно сейчас к Сайкаве вернулись умственные способности. Она моргнула пару раз и посмотрела вниз, наконец поняв, что всё кончено. Даже если это была самая постыдная моча, которую она когда-либо делала, она избежала несчастного случая, и всё благодаря Канне.

Она почувствовала облегчение, но теперь и Сайкаву тяготило чувство вины. Она потерпела неудачу в своей попытке найти для них в*нную, и если бы не сообразительность Канны, они, вероятно, пришли бы домой в мокрых трусах и носках. Как хозяйка этого пикника, это было просто неприемлемо.

— Вот так, Сайкава.

Но прежде чем она успела остановиться на этом, перед её взором появилось что-то белое и квадратной формы. Канна протягивал ей салфетку из корзины, чтобы она вытерлась. — О, с-спасибо, — сказала Сайкава, взяв салфетки и приступив к уборке.

Наступила тишина, пока девушки снова приводили себя в порядок, подтягивая трусики и вставая, когда чувствовали себя достаточно чистыми. Бросив использованные салфетки в корзину, Сайкава схватила ручку и поднесла корзину к себе.

— Пойдём домой, — сказала Канна, обернувшись.

— П-подожди, Канна, — ответила Сайкава, протягивая руку.

Канна повернулся к ней лицом и спросил: «Что такое?»

Сайкаве пришлось на мгновение остановиться, когда она посмотрела прямо в ярко-голубые глаза Канны. — Эм, я… — Она опустила голову и закрыла глаза. «Я так виноват!»

Канна склонила голову набок, но Сайкава не мог этого видеть. «Зачем?» она спросила.

«Я… не мог найти нам другую в*нную, — сказал Сайкава, — и вместо этого нам пришлось делать это на открытом воздухе. Я так хорошо справлялся с нашим пикником, а потом испортил его в последний момент». Она не осмелилась оглянуться, чтобы увидеть, разочарована ли Канна в ней, она чувствовала это отсюда. Вот почему она не удивилась, когда Канна подошла и нежно положила руку на её руку, сжимающую корзину. Чего ждать!?

Оглянувшись с широко открытым ртом и покрасневшими щеками, Сайкава увидела безмятежное и нежное лицо Канны рядом с собой. «Всё в порядке, — сказала она, — мне было очень весело сегодня, и я не против сделать это с тобой».

— П-правда? Сайкаве удалось заикаться.

На это Канна кивнула и подошла, пока не оказалась рядом с Сайкавой. Её пальцы переплелись с пальцами Сайкавы, так что они оба держали корзину. «Скоро у нас должен быть ещё один пикник, и, может быть, в следующий раз мы попробуем эти равиоли».

Сайкава не уловила, о чём говорила Канна, потому что её мозг перегрузился из-за того, что Канна сейчас фактически держал её за руку. С покрасневшим от свёклы лицом и стремительным учащением пульса Сайкава хлопнула свободной рукой по щеке и издала протяжный визг: «Бо-хи-хи-хи-хи-хи!»

Она снова ошиблась; дела определённо пошли лучше.

*003*2017-10-04 01:10

{{3 часа назад, Капитан Л сказал:

Надеюсь, вы понимаете, что мы вдвоём написали обо всех незначительно важных персонажах этой серии, за исключением Такии и Фафнира. Надеюсь, мы гордимся собой.

}}

Это грязная работа, но кто-то должен её делать. Теперь, если бы вышел только второй сезон, тогда у нас могло бы быть больше персонажей, о которых можно было бы написать.

*005*2017-10-04 17:30

{{7 минут назад, diokno44x сказал:

Разве нет водяного дракона с трезубцем?

}}

Это Эльма, о которой Капитан Л. уже писал здесь.

