Говорят, что первый день всегда самый трудный

Автор: Маленькая вдова [x]

*000*2015-06-12 02:36

Мне действительно нужно написать что-то кроме Наташи, обмоченной. Или, например, поработать над «Идеальным парнем» или «Летом любви». Но всё же мой день был чертовски отстойным, и мне нужно было выпустить пар, так что мы здесь. Если это получит достаточно любви, я могу продолжить. Что ж, я, наверное, всё равно продолжу, потому что я такой. :P Хотя я думаю, что в основном это будут маленькие ваншоты. В любом случае, было весело писать об этом, так что поехали!

(Глава 1?)

Она провела в этой комнате более двух часов. Она знала, что это камера предварительного заключения. Она слышала человека, посланного за ней… Бартона? Она думает, что это его имя — ему приказали поместить её во вторую камеру. Она могла легко сбежать, даже без оружия. Она ходила туда-сюда между пребыванием и уходом, даже немного осмотрела ситуацию с вентиляцией (они выглядели достаточно большими, чтобы через них пролезть с земли). Но, тем не менее, он сказал, что если она хочет иметь шанс уйти без тюремного заключения или смертного приговора — а он заверил её, что она столкнётся с этим без его помощи, — то ей нужно быть хорошей и делать то, что он сказал.

Но она не ожидала, что это займёт так много времени. И она приближалась к последнему из своего запаса энергии. Она устала, и прежде всего ей нужно было пописить. Её не было с тех пор, как он начал преследовать её. Она заскулила и немного пошевелилась. Может, сесть поможет? Здесь стоял стол и два стула. Она села, и не успела она это сделать, как мужчина — Бартон, теперь она была в этом уверена — вошёл с несколькими папками в руке и выражением лица, мало чем отличавшимся от того, которое было у него в прошлый раз, когда она видел его. Это была смесь гнева, жалости и страха, спрятанных за сварливой и бесстрастной маской.

«Послушай, я думаю, ты должна понять, почему кто-то немного не решается тебе доверять», — сказал он, садясь напротив неё. «На тебе довольно много смертей, и, честно говоря, ты стал довольно неряшливым в последнее время».

Она хотела придумать остроумное замечание, чтобы бросить его в ответ, но где-то в глубине души она всё ещё была уверена, что её убьют, и ей нужны были любые союзники, с которыми она могла бы справиться. Она немного пошевелилась, прежде чем кивнуть. «Послушайте, вы должны понять, я был… я… хладнокровный…»

«Пожалуйста, люди, с которыми я работал до SHEILD, вероятно, были не намного лучше, чем те, с которыми вы работали», — сказал Бартон. — В любом случае, у них есть для тебя сделка о признании вины. Делай, что я говорю, выполняй мои приказы, или ты окажешься в тюрьме, и кто-то… Вероятно, директор, если быть честным, собирается тебя пристрелить. ».

Она вздрогнула от того, как небрежно он произнёс эти слова. Это сделало её ещё более удивлённой тем, как расстроили её слова. Но это было то, с чем она могла работать. Она могла справиться с этим. Её мочевой пузырь болезненно пульсировал, заставляя её всхлипывать. — Что именно ты хочешь, чтобы я делал, Бартон? — осторожно спросила она.

«Эй, зови меня Клинт. Так меня называет большинство людей здесь», — сказал он, улыбаясь впервые с тех пор, как встретил своего куратора после того, как вытащил её. «В любом случае, прямо сейчас мы собираемся дать вам несколько советов и немного поковыряться в своих мозгах. Никаких миссий, никаких убийств, никаких вещей с Вдовой. Только приятные, нормальные, человеческие вещи».

«Нет… миссии?» Она задохнулась. — Но как мы будем защищать…

— Полегче, Рэд, — твёрдо сказал Клинт.

«Откуда мне знать, что делать?! И какую пытку ты собираешься устроить! Выковыривать мне мозги? Ты превращаешь меня во второй актив?! Я не позволю!»

«Эй, Наташа, успокойся! Они ещё не оформили твои документы, и я всё ещё могу убить тебя, знаешь ли!» Клинт отрезал

Наташа ахнула, когда он возвышался над ней с выражением гнева и ярости на лице. Когда она в последний раз видела такого сердитого мужчину, он вымещал на ней злость. Она захныкала и закрыла лицо и голову, игнорируя просьбы своего живота успокоиться, и её тело выбрало этот момент, чтобы полностью предать её. Она начала плакать, свернувшись калачиком в кресле, ожидая, когда начнутся удары, когда она обмочилась, боди, в котором она была одета, наполнилось теплом. Она хлынула из неё, было слышно слабое шипение, и она почувствовала, что здесь она полностью и полностью достигла дна.

— Вот чёрт, я не имел в виду… Эй, не плачь, — сказал Клинт. «Это не… это действительно не конец света».

«Как ты можешь так говорить?! Я попал в плен, может быть, к врагам, подвергался пыткам за свои преступления, а теперь я совершенно опозорился перед единственным человеком, который предлагал мне второй шанс!» — рыдала она.

Клинт поморщился и ушёл, но ненадолго. он вернулся с несколькими шариками стресса.

— Знаешь, ты не единственный, кто прошёл через дерьмо, — сказал Барт-Клинт. «Раньше я был частью криминальной группы. Ну, в основном это было просто шоу злобных уродов, но, эй, я кое-чему научился». Он ухмыльнулся и начал жонглировать предметами в руках. Наташа перестала плакать настолько, чтобы смотреть. «И мы не собираемся тебя пытать. Или бить. Ты знаешь, через что придётся пройти HR? И сколько бумаг придётся заполнять моему парню? Нет, мы просто поможем тебе приспособиться. Пошлите вас, чтобы увидеть некоторых людей и поговорить. Но, как я уже сказал, вы следуете за мной. Так что всё, что вы не чувствуете себя комфортно делать, тоже в порядке.

Наташа наконец вытерла глаза, её тушь серая и мокрая на руках. Может быть, она не ошиблась, сдавшись. Может быть… может быть, это поможет очистить её бухгалтерскую книгу.

(АН: Да, как-то глупо, как-то отстойно, я безнадёжно влюблён в девушку. Но мне просто нужно было разобраться со своими эмоциями, и из этого вышло вот что. У меня есть идея или две, чтобы продолжать, но только Если вы, ребята, хотите. Так что просто напишите мне, если хотите. Я буду ждать! ;)

*002*2015-06-13 05:01

Я безнадёжный. :P но писать их действительно весело, и я начинаю вспоминать, зачем я пишу. И это чертовски снятие стресса тоже. В любом случае, да, просто пух на этот раз. Следующий ДОЛЖЕН иметь немного Омо. Кроме того, эта история получает Триггер-предупреждение, потому что это Наташа Романофф, а я просто бессердечный писатель. Вероятно, упоминается о пытках, издевательствах и, возможно, о несудимости позже. Не уверена. Любой, кого я достаточно проболтался. ВРЕМЯ ИСТОРИЙ! :)

Глава 2

«Это ваш?» — недоверчиво спросила Наташа. Она была приставлена ??к Клинту до тех пор, пока они не были уверены, что она не сойдёт с ума и не убьёт кого-нибудь случайно. Ему даже дали большие четверти. Она была уверена, что это потому, что он был единственным человеком, достаточно сумасшедшим, чтобы доверять ей. Её терапевт сказал, что да, но опять же врачам платят за то, чтобы они говорили подобное.

— Эх, ничего особенного, — пожал плечами Клинт. «Я редко бываю здесь в любом случае. Я обычно со своим…» Он не выдержал.

«Твой парень?» Наташа усмехнулась.

— Мой куратор, — поправил Клинт, но румянец на его щеках выдал его. Она знала это с тех пор, как он привёл её с собой на встречу с человеком, которого все звали Коулсоном. Он казался милым. Он угрожал ей Тейзом и смотрел на Супер Няню, пока она дёргалась. Она и глазом не моргнула, просто смотрела на него. Он был достаточно сумасшедшим, чтобы бросить ей вызов и довериться Клинту. Он казался в порядке. — В любом случае, — снова начал Клинт, выводя её из транса, — он придёт сегодня вечером, чтобы заполнить кое-какие бумаги, с которыми, по его словам, ему нужна твоя помощь. Он сказал, что будет готовить. готовить пищу».

«И почему так?» — с любопытством спросила Наташа.

— Это… довольно сложно, — ответил Клинт, почёсывая затылок. «Я чуть не поджёг кухню в прошлый раз, когда пытался готовить». Наташа рассмеялась. «Эй! Вы выросли в цирке, вы склонны пропускать, как не превратить всё в горящее блюдо!»

— Ты, Клинт Бартон, очень забавный человек, — хихикнула Наташа.

— Что ж, рад, что смог развлечь тебя тогда, — ухмыльнулся он. — Пойдём, ты, должно быть, устал после всего. Наташа кивнула. Она плохо спала с тех пор, как её поймали два дня назад. Ей снились ужасные кошмары о её тренировках, различных миссиях с тем, кого они называли «Актив». Она тоже не всегда просыпалась от этих снов в приятном состоянии. По крайней мере, она смогла скрыть последствия и хоть немного сохранить свою гордость. Медсёстры были немного более снисходительны, чем Клинт, как она предполагала.

Никогда ещё у неё не было ничего столь прекрасного, как эта гостевая комната! Её собственная кровать размера «queen-size», в*нная комната с ГОРЯЧИМ душем и небольшой письменный стол в углу. Её терапевты посоветовали ей попробовать вести дневник, поэтому она решила, что письменный стол будет подходящим местом для этого.

«…А потом мы стираем бельё по четвергам, а потом возвращаемся и заказываем еду на вынос и смотрим дрянные фильмы восьмидесятых», — сообщил ей Клинт. «Вам что-нибудь нужно, я всего в одной комнате от вас. Просто сначала стучите, ладно?» Наташа кивнула, устраиваясь на кровати.

Он улыбнулся. «сладких снов».

Как только он ушёл, она рассредоточилась. Она улыбнулась. Может быть, дела пошли бы лучше. Она зевнула. Две ночи ворочания сказались на теле. Она осторожно заползла под своё массивное пушистое одеяло и закрыла глаза.

* * * *

«Нет, пожалуйста! На этот раз я буду хорошим! Обещаю!» Она умоляла.

«Нет, ты слишком нахальный, чтобы быть хорошим», — сказал неизвестный мужчина. «Отведи её в чёрную комнату!» Внезапно два человека схватили её за руки и за ноги и потащили в черноту. Чёрная комната всегда была местом, куда отправляли новобранцев, которые не могли её принять. Она видела, как многих девушек ночью вытаскивали из постелей. приглушённые мольбы о помощи эхом отдавались в её ушах, когда её тащили в чёрную комнату.

«Стой! СТОП!» Она кричала, беспомощно дёргаясь. Она была привязана кожаными ремнями к креслу.

* * * *

— Таша, проснись! — сказал Клинт, нежно тряся её за плечо. Она проснулась с криком, её руки сумели схватиться за шею Клинта. — Наташа, — выдавил он. Она отпустила его, дрожа.

— Прости, — сказала она тонким голоском.

— Эй, всё в порядке, — сказал Клинт, садясь у изножья кровати. Это был хороший ход. Она не доверяла себе в этом состоянии. «Я не могу сказать вам, сколько раз я делал то же самое с Филом. Ну, не совсем то же самое. Я спал со стрелой или ножом под подушкой. Возможно, я нанёс ему несколько порезов». Та же привычка потирать затылок. Должно быть, он делал это, когда смущался, решила она. «Серьёзно, всё в порядке. А теперь пошли. Фил принесёт пиццу. Тоже вкусную, а не какую-то дурацкую сеть».

«Какое отношение воздержание имеет к еде?» — спросила она с таким же пустым лицом, как всегда. Клинт рассмеялся, и она не могла не улыбнуться. Она медленно оценила своё нынешнее состояние; сухо, слава богу. Она кивнула, расстегнула одеяло и последовала за ним в гостиную.

* * *

Они были так влюблены друг в друга. Клинт и его бойфренд слэш-хендлер. Она слушала, как Фил говорил снова и снова о формах, которые она подписывала, ставила инициалы, встречалась. В основном это было сделано для того, чтобы никто не мог её арестовать, если только она не нарушит политику компании, несколько разоблачений… Она просто делала то, что ей говорили. Это то, что Клинт сказал сделать. Затем он продолжил играть в футбол со своей возлюбленной под столом. Наташа закатила глаза. Это были такие дети. Наконец она нашла предлог, чтобы пораньше уйти на пенсию, заявив о необходимости попробовать некоторые новые методы, которые ей посоветовали попробовать в терапии. Это была не совсем ложь. Они предложили ей попробовать ложиться спать раньше, не торопиться, выстроить распорядок дня. Она не знала, как. Но решила начать с душа. Немного повозившись, она поняла, как это работает. Она не торопилась, позволяя тёплой воде смыть стресс и ночные кошмары.

ТЕМ ВРЕМЕНЕМ…

«Клинт, ты отлично справляешься с задачей как её куратор, — сказал Фил. «Я знаю, что этот день был трудным, но ты хорошо справился. Я бы не поступил иначе».

— Я просто, я всё время беспокоюсь, что так или иначе её облажаю, — фыркнул Клинт.

«Это нормальное чувство. По крайней мере, вы двое не ходите на миссии», — заметил Фил.

— Но… А что, если она НЕ МОЖЕТ? — наконец спросил он. «Что, если она не справится с миссиями? После всего, через что она прошла, я… ??я не хочу давить».

«Если она не справляется с заданиями, может быть помощником по оформлению документов», — просто сказал Фил. «Мне ВСЕГДА нужна помощь с документами».

Клинт не мог не рассмеяться. — Да, почему-то я не вижу, чтобы это происходило, — усмехнулся он, быстро целуя Фила в губы. — Ты лучший, ты знаешь? Внезапно из коридора послышалось крошечное «кхм». Они подняли глаза и увидели Наташу в стандартной одежде SHIELD. Клинт сделал мысленную пометку, что им нужно сходить за покупками.

«Я не уверена, что это принято в вашей культуре, но я пришла пожелать спокойной ночи», — сказала она с едва заметной улыбкой на губах.

Клинт и Фил тепло улыбнулись ей. — Спокойной ночи, Наташа, — хором сказали они. Она улыбнулась, возвращая жест, прежде чем вернуться в свою комнату. Она могла им доверять, она была в этом уверена. Может быть, со временем… они станут семьёй? Она не хотела питать надежды, но, ложась спать, думая об этом… может быть, это отгонит худшие кошмары.

*003*2015-07-05 22:37

У МЕНЯ ОБНОВЛЕНИЕ!!!! :D Они действительно получаются довольно длинными, но мне они нравятся. :) Дай мне знать, что ты думаешь! Также: Предупреждение о кратких упоминаниях о насилии. Сомневаюсь, что это необходимо, но лучше перестраховаться, чем сожалеть. :)

Глава 3:

* * * *

«ОСТАНОВКА!» Она умоляла, прежде чем почувствовала, как на неё снова опустилась другая рука. «Пожалуйста, я буду хорошим! Я обещаю!»

«ЗАТКНИСЬ, БЕСПОЛЕЗНАЯ СУКА!» Кулак врезался ей в лицо, отправив её в темноту.

* * * *

Она проснулась со слезами на глазах, когда кричала. Она лихорадочно огляделась, благодарная, что Клинт не пришёл, как в прошлый раз. Её дыхание стало менее бешеным, но более прерывистым, когда она успокоилась. Тут-то она и почувствовала: простыни промокли под ней. Она застонала. С самого начала у неё было очень мало одежды, и эти несчастные случаи не помогали. Она сердито встала с кровати, раздев простыни и себя перед тем, как пойти в душ.

* * *

— Я слышала, ты кричал во сне, — сказала Нина. Она сказала Наташе, что если ей не нравится, то врачи пусть называют её так, как ей удобно. Она сказала, что хочет, чтобы Наташа доверяла ей. — Тебе всё ещё снятся плохие сны?

Наташа медленно кивнула. «Обычно речь идёт о моих первых кураторах», — медленно сказала она. «Они были не самыми хорошими людьми».

— Могу себе представить, — сказала Нина. — Ты чувствуешь, что готов рассказать мне, что они сделали?

Наташа пожала плечами. — Разве тебе никто не сказал?

— Нет, мы знаем только то, что узнали несколько дней назад, — спокойно сказала она.

Наташа судорожно вздохнула. «Они избивали меня, — сказала она. «Когда я был недостаточно хорош или недостаточно быстр, они били меня. Они говорили, что я бесполезен, и, возможно, им следует просто убить меня, как и других неудачников».

— Ты же знаешь, что ты не неудачник, верно? — сказала Нина. Наташа пожала плечами. «Наташа, ты человек. Есть вещи, которые тебе неподвластны, и ты была неправа, что тебя за них наказывают, хорошо? Попробуй и запомни это».

«Это не выходило из-под моего контроля, когда у меня были несчастные случаи на миссиях», — усмехнулась она.

— Да, было, — возразила Нина. «Твоё тело не может выдержать столько, Наташа. Постарайся помнить, что не из-за тебя мир такой ужасный. Ты могла делать плохие вещи, но ты не имела права голоса в них, хорошо?» Наташа медленно кивнула. «Я горжусь тем, что вы открылись сегодня. Увидимся в пятницу».

* * *

— Так как всё прошло? — спросил Клинт, когда они возвращались в его каюту. Она пожала плечами. Ей пока не хотелось обсуждать терапию. «Тогда хорошо. Слушай, одежда ЩИТа довольно скучная, и не у всех есть кожаный фетиш, поэтому я подумал, что мы могли бы пойти по магазинам сегодня, если ты хочешь».

«Покупка?» — спросила Наташа. «Как в торговом центре?»

«В Америке мы называем их торговыми центрами. Вы никогда не были, не так ли?» Он спросил. Она покачала головой. «Хорошо, потому что мне всё равно нужно было в торговый центр, чтобы купить кое-что для Фила. Мы пойдём после того, как пообедаем с Ним».

* * *

Оказывается, Филу нужно было работать во время обеда, поэтому КЛИНТ решил, что Наташе нужно попробовать этот жирный сэндвич, который они продавали в торговом центре под названием «Чиз-стейк». На вкус это был миллион калорий в лучшем виде. Когда они закончили есть, он подвёл её к их первой остановке, магазину, который выглядел так, будто взорвалась бомба с одеждой. «Почему людям навсегда двадцать один? Это потому, что в магазине такой беспорядок?» Она спросила.

КЛИНТ усмехнулся. «Нет, это просто название магазина. Оно как-то связано с тем, чтобы выглядеть моложе», — объяснил он. «В любом случае, я буду в парном отделе. Ты посмотри вокруг и найди что-нибудь, ладно?»

Наташа кивнула. Наверняка у них было ЧТО-ТО в этом беспорядке, что ей бы понравилось. Она просмотрела разделы рядом с Клинтом, найдя узкие джинсы и базовые топы, а также то, что они называли «укороченными топами». Она никогда не видела так много, и у них было ВСЁ здесь. Одежда, и бюстгальтеры, и нижнее бельё, и пижамы тоже.

Наконец подошёл Клинт с несколькими рубашками в руках. — Хочешь примерить что-нибудь из этого? — спросил он, заметив постоянно растущую стопку книг в её руках. Она покачала головой. Он пожал плечами и направился к кассе. Её желудок сжался, когда она поняла, что Клинт был единственным из них двоих, кто хоть как-то мог заплатить за что-либо.

«Может быть, я должен поставить это-»

— Даже не начинай. Я бы не стал предлагать тебе ходить по магазинам, если бы не возражал заплатить, — вежливо сказал КЛИНТ.

«Но у меня нет возможности вернуть тебе долг», — сказала она, зная, что есть ОДИН способ… Но она сомневалась, что это то, чего хотел КЛИНТ.

«Эй, на самом деле ничего страшного, — настаивал он. «Я не против потратить на тебя деньги. Так поступают друзья. Ну, иногда, по крайней мере».

— Вот кто мы? Друзья? — с надеждой спросила она.

Клинт улыбнулся. — Да, это именно то, что мы есть, — уверенно ответил Он. Наташа держала рот на замке, пока КЛИНТ проверял их, съёживаясь от всего. Как только у неё появились деньги, она решила отплатить за это Клинту. Остаток дня они провели, бродя по торговому центру. Они купили Клинту новые кроссовки, Филу — несколько галстуков, а Наташе — несколько пар носков. Но когда они проходили мимо магазина игрушек, Наташа не удержалась и спросила, можно ли им войти внутрь.

«Ммм, конечно», сказал он. Он не хотел отговаривать её говорить откровенно. Она улыбнулась и потянула его за запястье внутрь. Это было интересное место, наполненное поездами, курсировавшими вдоль стен, разноцветными блоками и книгами на одних полках, куклами и фигурками на других и ТАМ. Её внимание в магазине привлекла выставка мягких игрушек. И вот, сидя на верхней полке, она его находит.

Медведь ярко-розовый с белыми завитками, маленьким чёрным носом и коричневым бантом на шее. Он уникальный, немного странный и немного девчачий. Наташа тихо берёт его на руки, проводит пальцами по мягкому меху на его теле, прежде чем приласкать его.

«Ты хочешь этого?» — спрашивает Клинт с весёлой улыбкой. Наташа густо краснеет. СЛАБОСТЬ! — кричит её разум, и вдруг это всё, что она может сделать, чтобы не плакать и не кричать. Её дыхание сбивается, и паника должна быть очевидна на её лице, потому что Клинт внезапно обнимает её. И что странно, она не нападает на него за это. Почему-то это кажется правильным. Когда она понимает, что он разговаривает с ней, она начинает внимательно его слушать.

«…Дыши, Таша. Я не смогу тебе помочь, если ты не поговоришь со мной», — бормочет он. — Прости, если я тебя расстроил.

«Т-ты-нет», — выдохнула она. Боже, это звучало так СЛАБО. «С-прости».

— Таша, дыши, просто постарайся расслабиться, хорошо? Я позвоню Филу, — спокойно сказал Клинт. О Боже. ЕСЛИ они пошли домой, это означало, что она будет наказана за это. Она захныкала. Она не хотела наказания. Она хотела быть хорошей. У хороших девочек не бывает панических атак. Она не могла остановить истерические слёзы, пока Клинт вёл её к своей машине. Так много для хорошего дня.

* * *

— Привет, Таша, — сказал Клинт с улыбкой, входя в её комнату поздно вечером. О Боже, вот оно. Он оставил её одну после того, как они вернулись. Она плакала, чтобы заснуть, и проснулась, плача и промокшая. Она нашла свою сумку с одеждой у двери, и все они были там. Это просто означало, что он насмехался над ней. Она посмотрела на него нервными глазами.

Клинт тихо вошёл в комнату. «Итак… я понял. Я имею в виду, что у меня тоже была своя доля панических атак, когда я впервые приехал сюда. И из-за действительно глупых вещей. Например, когда мы с Филом были на миссии в Кентукки, пытаясь остановить какого-то наркобарона, и мы пошли в это место для барбекю-»

«В этой истории есть смысл, или ты слушаешь, как ты болтаешь о моём наказании?» — спросила Наташа, прежде чем её руки закрыли рот. — Прости, что я не…

«Таша, — грустно сказал Клинт, — почему ты думаешь… Вообще-то, да, я понимаю, в чём может быть твоя логика. Но ты не будешь наказана. Я никогда не накажу тебя за то, что не поддаётся твоему контролю». Я— МЫ пришли сюда, чтобы подбодрить вас. Он вытащил из-за спины плюшевого мишку, того самого, из-за которого у неё случилась паническая атака.

«Ты… ты понял!» Она взвизгнула, схватила медведя и прижала его к своей груди. «О, спасибо, Клинт, спасибо, спасибо, спасибо!»

«Пожалуйста», Он улыбнулся. — Рад, что смог заставить тебя чувствовать себя лучше.

Наташа с удовольствием рассматривала медведя. — Ты это имел в виду, когда сказал, что никогда не накажешь меня? Она спросила.

«Да. Фил убил бы меня, если бы я это сделал, и тогда ему пришлось бы заполнять не менее пятидесяти форм», — сказал Клинт с ухмылкой. «Кроме того, мои родители избили меня и моего брата перед смертью. В цирке тоже было не намного лучше. Я дал брату обещание, что никогда никого не «накажу».

Наташа улыбнулась. — Я рада, — сказала она, проводя рукой по меху медведя.

— Так как его зовут? — спросил Клинт. «Я имею в виду, что у этого особенного медведя ДОЛЖНО быть имя».

Наташа задумалась на минуту. «Думаю, я назову его… Пинки-мишка», — улыбнулась она. «Как клянусь мизинцем, но лучше».

«Мне это нравится», — улыбнулся КЛИНТ.

(АН: Да, концовка здесь довольно странная, но мне нравится. Это очень мило и в духе Клинташи. :) Надеюсь, вам понравилось!)

*004*2015-07-09 16:25

Новое обновление! :D как обычно, триггер-предупреждение, в основном за пытки и краткое упоминание о насилии, хотя единственное, что их хватают и сажают в камеру, а потом Наташа в конце упоминает о своих тренировках. Но всё же лучше перестраховаться. :) наслаждаться!

Глава 4:

Наташа начала задыхаться. Этого не должно было случиться. Они просто собирались купить тампоны в грёбаном WALMART!

— Таша, давай, мне нужно, чтобы ты дышала, — спокойно сказал Клинт, расхаживая по холодной крошечной камере. Она предположила, что он пытался найти путь к отступлению. Она не могла думать. Всё, что она могла чувствовать, это страх. ЭТО была проблема с эмоциями! ПОЧЕМУ её тупые врачи этого не видели?!

— Мы умрём, — выдавила она, дрожа. «Мы умрём, мы умрём, мы умрём, о Боже Клинт, мы умрём!»

Клинт медленно обнял её рыдающую фигуру. «Таша, мы не собираемся умирать. Они даже не взяли мой телефон. Эти ребята — любители, они просто заткнули нам рот и бросили сюда. Фил собирает команду, и он сказал, что будет здесь так быстро, как только он мог бы».

— Почему мы не можем просто сбежать? — спросила она, жалобно всхлипывая.

«Потому что правило номер один, когда тебя схватили, это решить, что обеспечит тебе наибольшую безопасность. И пока никто не придёт, чтобы избить нас, вероятно, здесь безопаснее, чем снаружи».

— Но эм… — Она закусила губу и скривилась.

— О. Мм… — Клинт покраснел. Должно быть, это было с девочкой на ночной пробежке с тампонами. Это просто ДОЛЖНО было быть. Если бы это был Фил, он бы просто сказал ему не быть глупым и просто помочиться в угол. Но Таша была… ДЕВОЧКОЙ. Да, это было сексистское мышление, но он был мальчиком, а она, по сути, гражданским лицом, несмотря на то, что когда-то была злобной убийцей.

— Я просто подожду, — сказала она, хотя на самом деле ей пришлось уйти ещё до того, как они ушли. Клинт закусил губу.

«Таш…»

— А какая альтернатива есть в этой дурацкой каменной камере? — спросила она, всё ещё дрожа. Он пожал плечами. Он был схвачен достаточно, чтобы знать, что не стоит ожидать многого от ваших похитителей. «Боже, как бы я хотел, чтобы у меня была Пинки Медведица…»

«Я знаю Таш. Давай, давай просто отдохнём. Кто знает, сколько времени пройдёт, прежде чем что-то случится?» — сказал Клинт. Наташа кивнула, просто прислонившись к стене. Клинт сел рядом с ней, молча предлагая свою поддержку. Наташа прижалась к нему. Всё это испытание было утомительным, и она просто хотела отдохнуть. Её глаза медленно закрылись против её воли.

* * *

Кто-то кричал. Это было первое, что он понял, проснувшись. Потом на него навалилось всё остальное: плен, камера, пытки… Его глаза распахнулись, когда он вскочил на ноги, не понимая, что Таша заснула. Она тоже ахнула, проснувшись, со слезами на глазах. Клинт успокоился и скользнул обратно на место рядом с ней. Не говоря уже о том, что его собственному телу что-то нужно, она была важнее.

— Клинт, — всхлипнула она.

«Тсс, я здесь», — выдохнул он, обнимая её трясущуюся фигуру. «Я здесь, Таша, ты в безопасности».

— Когда Фил приедет? Она захныкала, положив руку на бедро.

«Скоро. Вероятно, ему придётся разобраться с Фьюри, а на это всегда уходит много времени, особенно когда… почти полночь», — вздохнул он. — Он будет здесь, обещаю. Как ты держишься?

Наташа поморщилась от этих слов и ещё больше съёжилась. «Я просто хочу своего мишку и вернуться домой», — хныкала она, даже не пытаясь спрятать руку в промежности.

Клинт вздрогнул. — Я тебе не понравлюсь, — вздохнул он. «Мне тоже надо пописить».

«Отлично. Просто великолепно», — пробормотала она.

Клинт пожал плечами. «Мне интересно, наши похитители не просто извращенцы», пробормотал он, передвигаясь. «Угу, я знаю, чем это кончится. С тобой всё будет в порядке, если…»

«Твоё тело, твой выбор», — сказала она, повторяя то, что ей твердили.

Он грустно улыбнулся ей. — Ты знаешь, что мог бы…

«Ни за что. Я леди», — вздохнула она. Он кивнул, отойдя в самый дальний от неё угол. Она ещё больше поморщилась. Заснуть было ошибкой. Она проснулась сухой, но казалось, что вместо несчастного случая на неё налили двойную горячую золотую жидкость. Она не осмеливалась думать о том, что делает Клинт, или о том, что звук жидкости, падающей на пол, вызывает лишь болезненную пульсацию в её мочевом пузыре, или о том, что их похитители ещё не пришли, их беспокоит. Серьёзно, можно подумать, что если бы они хотели иметь в своём распоряжении Чёрную Вдову и чертовски точного убийцу, они бы уже выдвинули свои требования. Если только… О нет. Если только это не была просто остановка на пути туда, куда они действительно направлялись. «Ах!» Её трусики намокли, когда она запаниковала.

«Что это?» — спросил Клинт, заканчивая и пересаживаясь перед тем, как присоединиться к ней на полу.

«Что, если это просто остановка номер один? Что, если они ждут, что кто-то ещё придёт за нами? Или убьёт нас?» Она спросила.

«Тогда Фил остановит их», — сказал Он.

«Как ты можешь так слепо верить в него?» Она спросила. — Он ещё не появился.

— Потому что он так сказал. Фил держит своё слово, Таша, — сказал Клинт, поглаживая её по спине.

«Расскажи мне о том, как вы двое познакомились», — захныкала она, нуждаясь в том, чтобы отвлечься от постоянного пульсирования её мочевого пузыря. Клинт увидел это и упрекнул её в том, что у него было дерьмовое детство и дерьмовые подростковые годы, кульминацией которых стал эпический провал с присоединением к цирковой/криминальной команде. В какой-то момент он осознал, сколько неприятностей у него будет, если он не выберется, и вот как они с Филом вступили в контакт, потому что он сообщил властям о том, как он узнал о планах ограбления Старк Индастриз. Он объяснял, как они с Филом, наконец, признались друг другу в вечной любви (слова Клинта, а не её), когда бедный мочевой пузырь Наташи наконец не выдержал.

Она захныкала, когда почувствовала, что место её джинсов становится абсолютно мокрым, когда она захныкала.

«Я так-»

— Ш-ш-ш, ты так старалась, Таша. Всё в порядке, — проворковал Клинт. Она просто не могла больше с этим бороться и прижалась к нему, снова просто всхлипывая. Проклятые эмоции. К чёрту всё. Когда поток между её ног, наконец, утих, она позволила себе рухнуть на Клинта.

«Ну, чёрт возьми», Она кашлянула. Она бы сказала больше, но вдруг кто-то приближается. Вот и всё, они собирались умереть. Кроме… она могла слышать стрельбу. И… драться? Она побледнела, когда поняла, что, как и обещал Клинт, за ними пришёл Фил. Внезапно дверь выбили ногой, а там в бронежилете Фил Коулсон и одноглазый пират-шпион.

— Директор, — сказал Клинт, поднимая их двоих на ноги. «Я-я могу объяснить…»

«Хорошо, когда мы вернёмся, ты сможешь объяснить, почему ЩИТ укрывает беглецов в моём офисе», — сказал пират-шпион. — О, и ты кое-что забыл. Он ударил коробку с тампонами о голову, и Клинт поймал их. Наташа всхлипнула, но почувствовала крепкие руки Клинта вокруг себя.

«Ты в порядке. Ты никуда не пойдёшь, Таша», — твёрдо сказал он, и гнев отразился на его лице. Фил протянул ей Пинки Медведицу из-под своего жилета. Ну, по крайней мере, если она будет гнить в государственной тюрьме, она будет не одна.

* * *

Когда они вернулись, дела пошли довольно бурно. Все либо ахнули, либо захихикали, увидев смертоносную Чёрную вдову в промокших штанах. Однако были два агента, которые сочувственно улыбнулись ей и предложили вернуться в апартаменты Клинта. На самом деле, одна девушка — Тина, она была почти уверена, что это её имя — присела прямо рядом с Наташей, пока та ждала Клинта возле кабинета директора.

— Ты не первый человек, — сказала Она, протягивая Наташе одеяло. «Говорят, это случается с большинством людей, когда они впервые попадают в плен. По крайней мере, с упрямыми. угол».

«В России нас учили держать себя в руках, и если мы обмочимся, нас побьют и заставят слизывать грязь», — прямо сказала она, закутываясь в одеяло.

«Ну, ты сейчас в Америке, всё по-другому», — пожала плечами Тина. Именно тогда они услышали, как Клинт ругается, и Фил высунул голову.

«Таша, мы действительно могли бы пригодиться тебе прямо сейчас», — сказал он. «Спасибо, что присматривали за её Тиной».

«Нет проблем, агент Коулсон», — улыбнулась она. Наташа судорожно вздохнула, крепко схватив медведя, и вошла в кабинет пирата-шпиона.

— Наташа, это директор Фьюри, — объяснил Фил. «Он не знал, что мы приняли вас как беженца, и хотел бы задать вам несколько вопросов».

— И ЛУЧШЕ ему НЕ стрелять в тебя, — ледяным тоном добавил Клинт. Наташа сглотнула. Это было так плохо.

«Просто сядьте», — рявкнул директор Фьюри. Она нерешительно села в единственное найденное кожаное кресло, которое стояло прямо перед его столом. «Слушай, рыжий. Я отвечаю здесь за всё. Это спасение? Я. Твоё лечение? Я. Этот фиолетовый птичий мозг, который, кажется, думает, что ты никого не убьёшь? Мой лучший агент. защищать тебя. Это правда?»

Наташа застенчиво кивнула. — Клинт держал меня в покое, тишине и отвлекал, пока вы с Филом не пришли за нами, — тихо сказала она.

«Фил? Он позволяет тебе называть его Фил?!» — сердито спросил директор, заслужив рычание Клинта. — Послушай… Наташа. У тебя они на пальцах намотаны. Меня же не так-то легко уговорить. Ты мне в последнее время напортачила на работе, и я этого не ценю».

«Директор…» начала Наташа, заставив его устрашающе посмотреть на неё своим единственным здоровым глазом. «Я… у меня не было большого выбора в том, кем я был и что я делал раньше. И побочные эффекты того, что я делал, тоже не так уж велики. Но… я хочу быть хорошим. Я хочу загладить то, что я сделал Каким-то образом Клинт сказал, что он мой куратор, и я делаю то, что он говорит, и что он не заставит меня делать что-то, что я не чувствую себя хорошо Фил-Коулсон, кто бы то ни было, кажется, доверься ему. Я ещё никого не убил, не так ли?

— Таша… — начал Фил, прежде чем директор заставил его замолчать.

«Вы сказали ещё. Вы планируете убийство? Или массовое убийство, о котором я должен знать?»

«Нет, сэр. Клинт хочет, чтобы я была нормальным человеком или, по крайней мере, не серийной убийцей. Я работаю над этим на терапии», — нервно сказала она.

Директор, казалось, задумался об этом на минуту. — И ты берёшь на себя полную ответственность за неё и за все её действия, Бартон? — спросил он.

Клинт кивнул самым сердитым из всех, что она когда-либо видела, и этого, похоже, было достаточно для режиссёра, который повернулся к ней. «Слушайте внимательно, потому что я не повторяюсь. Вы должны делать всё, что говорит этот человек. Он говорит, идите на терапию, вы делаете это. Он говорит, чихните, вы делаете это. твоя попа в моей очень тёплой тюремной камере, понял?»

Наташа сглотнула, но кивнула. Казалось, на этом всё и закончилось, и вскоре она и Клинт отправились обратно в свои покои. Пинки Медведица, казалось, чувствовала, что с ними всё в порядке, и что Клинт просто был упрямым, чрезмерно заботливым человеком. Почему-то Наташа смирилась с этим. В ту ночь впервые за долгое время она спала без сновидений и мирно. Даже когда она проснулась в пять утра, чтобы намочить простыни, это не казалось таким уж плохим. Пока Клинт был рядом, она знала, что что бы ни случилось, он сохранит их двоих в безопасности.

*006*2015-07-21 21:13

Итак, вот в чём дело: кто-то, с кем я работаю, с кем я также очень близок (в строго профессиональной манере: мы все девушки там, где я работаю) вроде … «Ушёл в отставку» девятого (Читайте всё, что хотите: возможно, вы правы, но я не могу ни подтвердить, ни опровергнуть это). И вот я снова сваливаю все свои проблемы на Ташу. Она просто кажется моей жертвой выбора. И поскольку я имею дело с чувствами, это может стать триггером. Как обычно, предупреждение о возможных упоминаниях жестокого обращения, пыток и, ВОЗМОЖНО, непротиворечивости. Может быть. Я просто хочу, чтобы кто-то другой почувствовал чувство утраты и недоверия ко всему, что я сейчас чувствую. Так, давай ещё Наташу помучить, а? Кроме того, честное предупреждение: в итоге я разбил это на две части просто потому, что, когда я писал это, оно получилось довольно длинным…

Глава 5:

Наташа внутренне запаниковала. Может, этого и не было. Может быть, всё это было просто ещё одним из тех ужасных кошмаров, и в любую минуту придёт Клинт и разбудит её, и всё будет хорошо. Но где-то в голове она знала, что это неправда. Она захныкала, пытаясь сдержать слёзы, которые она знала. Она надеялась, что Мария Хилл теперь так же мила с ней, как раньше.

ЗА НЕСКОЛЬКО ДНЕЙ ДО:

— Нэт, нам нужно поговорить, — сказал Клинт, когда они с Филом сели за стол для завтрака. Они приготовили ей горячий шоколад. Они знали, что это её любимое занятие. Это был очень плохой знак.

«В чём дело?» — нервно спросила она, скорее глядя на напиток, чем отпивая его. Пинки Медведь был в безопасности в её руках.

«Нет ничего плохого в себе», — начал Фил. «У нас просто есть миссия».

— О, — пожала плечами она, ещё не поняв.

— Это всё, что ты хочешь сказать? — спросил Клинт, на его лице отразилось лёгкое замешательство.

«Я имею в виду, что мне НЕ НАСЛАЖДАЕТСЯ сидеть с Филом, но…»

— Наташа, — мягко сказал Фил. «Я должен пойти в поле с Клинтом. Вы не можете прийти. Вы ещё не прошли допуск».

Ой. Ой. ОЙ! — Но… Но где я… Я имею в виду, директор СКАЗАЛ, что не убьёт меня, но… а потом медведь и… и…

— Дыши, Таша, дыши, — сказал Клинт, подходя, чтобы обнять её. Она дрожала и была на грани слёз.

«Мы поспрашивали, и у вас есть несколько вариантов», — сказал Фил. — Вы упомянули Тину, и, поскольку я её тренирую, мы с Клинтом не против, если она останется здесь, пока нас нет, или агент Хилл предложила вам остаться с ней в её каюте на базе.

Наташа закусила губу. Они сказали ей не скрывать своих чувств, что это плохой поступок. Но старые привычки умирают с трудом. Кроме того, насколько ей было известно, агент Хилл не видела, как она себя опозорила. — Агент Хилл, — ровно сказала она. Фил посмотрел на Клинта, который, должно быть, тоже посмотрел на него, прежде чем Фил кивнул. — Я дам ей знать.

НА СЛЕДУЮЩИЙ ДЕНЬ…

«У тебя есть всё?» — спросил Клинт, стоя в дверях спальни Наташи. Она медленно кивнула, и в это время Клинт увидел уши Пинки Медведицы, торчащие из её рюкзака. — Хорошо, у меня есть для тебя подарок.

— Клинт, я действительно не…

— Тише, глупая девчонка, — сказал он, роясь в кармане. По крайней мере, он был маленьким. Наконец он вытащил серебряный ключ. «Поскольку ты официально член ЩИТа, я подумал, что лучше всего у тебя есть ключ от этого места».

Наташа взяла в руки кусочек металла, рассматривая его. «Это значит…?»

«Считай это желанным подарком, поскольку я официально твой куратор», — улыбнулся он.

Наташа взглянула на ключ, потом на Клинта, потом снова на ключ. Она спрятала предмет в карман без намёка на эмоции, которые испытывала. «Я готов».

Клинт кивнул, ведя её в гостиную. — Наташа, это заместитель директора Хилл, — ровным голосом сказал он.

Наташа побледнела. Конечно, она знала, что происходило в этой проклятой камере. Что сказал директор. Что она сделала…

Она не осознавала, что у неё приступ паники, пока Клинт не взял её в свои большие, сильные руки, тихо шепча ей. «…медведь Таша. Куда ты его упаковал?» — прошептал Клинт. Она всхлипнула и указала дрожащей рукой на свой рюкзак. Фил выкопал Пинки Медведицу и молча передал ей. Она уткнулась лицом в его мягкую шерсть, которая пахла… как Клинт?

«Я позаботился о том, чтобы намазать тебя своим одеколоном на случай, если это произойдёт, пока нас не будет», — тихо объяснил он. Наташа кивнула. Хотя она не чувствовала себя готовой, она попыталась отогнать панику с большим успехом, чем ожидала, и высвободилась из объятий Клинта.

«Мне очень жаль, мисс Хилл», — пробормотала она, боясь упрёка.

Мария посмотрела на Клинта, прежде чем продолжить. «Зовите меня просто Мария или агент Хилл. Как вам будет проще», — объяснила она голосом, который звучал странно по-канадски, но всё же успокоил её. Фил ведёт её в холл, пока взрослые разговаривают (его аналогия, а не её). Когда Клинт и Мария наконец вернулись, Она бросилась на Клинта.

— Вернись ко мне, — тихо попросила она.

«Клянусь, Таша, я вернусь. И когда я это сделаю, мы познакомим вас со всеми фильмами о принцессах Диснея, которые вы пропустили», — сказал он, вызвав смешок двух агентов позади него. Наташа кивнула, развязав объятия Клинта, прежде чем схватить своего медведя и прижать его к своей груди. Когда Наташа шла по коридору от Клинта, она изо всех сил старалась дышать ровно.

Наконец Мария остановилась перед большой дверью. Она приложила ладонь к сканеру, и он мгновенно открылся, открывая пышный номер, что-то похожее на апартаменты Клинта, но… больше. Места стало больше, а мебель чуть менее изношенной. На самом деле, не было похоже, что кто-то когда-либо действительно был здесь. — …Значит, здесь ты останешься, пока они не вернутся, — Мария указала на гостевую спальню, открывая дверь Наташе. Опять же, как её комната у Клинта, но… больше. Даже кровать казалась больше. «Я знаю, что в этом нет ничего особенного, но это было в последнюю минуту, и я не хотел, чтобы директор Фьюри вмешивался».

— Он всё ещё ненавидит меня? — тихо спросила Наташа, сидя на краю кровати, всё ещё прижимая медведя к груди.

— Не напрямую, — сказала Мария, садясь рядом с ней. «Он просто немного с подозрением относится к тебе, потому что думает, что ты снова станешь мошенником. Я думаю, Клинт был прав, и ты заслуживаешь второго шанса. После всего, через что ты прошёл, Наташа… Ты заслуживаешь шанса на свободу. ».

Но будет ли она когда-нибудь по-настоящему свободна? Она сомневалась в этом. — Так что ты делаешь весь день? — спросила Наташа.

— Встречи, встречи и ещё раз встречи, — вздохнула Мария. «И я должен быть командиром в семь, так как именно тогда Клинт и Фил должны приземлиться. Вы можете остаться здесь или пойти с нами. Нам не нужно никуда идти до обеда».

Наташа кивнула. В итоге она свернулась калачиком на кровати. «…Можем посмотреть фильм?» Мария улыбнулась. Оказалось, что у неё было столько же фильмов Диснея, сколько у Клинта, но она предпочитала животных принцессам. В итоге они посмотрели фильм о двух влюблённых собаках, у которых родилось много щенков. Потом их усыпила эта дама, у которой была нездоровая одержимость меховыми шубами. «Разве подобные вещи не являются незаконными?» — наконец спросила Наташа.

Мария пожала плечами. «Наверное. В шестидесятые тоже было не очень хорошо», — ответила она.

«В России все богатые женщины носили шубы, — объяснила Наташа. «Вот откуда я знал, кто обычно был моей целью». Мария не совсем знала, что на это ответить, поэтому удовлетворилась улыбкой и похлопыванием по голове.

«Ты голоден? У меня есть несколько вкусных бутербродов». Наташа жадно кивнула, следуя за женщиной на кухню, внимательно разглядывая коробку на столе.

Мария улыбнулась. «Давайте взглянем».

*008*2015-07-27 02:16

Тада! Новое обновление! :D Для тех из нас, кто только присоединился: в прошлый раз Клинт и Фил уехали на миссию, оставив Наташу с Марией Хилл. Они смотрели «101 далматинец» и теперь собираются выяснить, что находится в загадочной коробке на её кухонном столе. Упоминания о похищениях и панических атаках. Сейчас, когда:

Глава 5 (Часть 2):

— Давай посмотрим, — улыбнулась Мария. По правде говоря, это был подарок, на который она НАДЕЕТСЯ, чтобы Наташа оставалась спокойной и хорошо себя велой (и, надеюсь, избавлялась от панических атак), пока та целыми днями была на собраниях. Она протянула Наташе пакет и улыбнулась, когда девушка ахнула. Внутри был один из её чистых альбомов для рисования, а также книжка-раскраска и несколько мелков. Мария очень любила искусство и обнаружила, что оно помогает снять стресс (что-то, в чём она остро нуждалась в своей работе). Она надеялась, что это сработает и для Наташи. «Вам это нравится?»

Наташа со слезами кивнула. Она всё ещё не совсем привыкла к идее подарков без каких-либо условий. Ей смутно пришло в голову, что она должна «благодарить» Марию за её подарок, но рациональная часть её подсказала ей этого не делать. Мария позволила ей рассмотреть их, пока готовила обед: сэндвичи с курицей и помидорами с рукколой на её прессе Панини. Она также взяла две бутылки сока из холодильника и пакетик чипсов из сладкого картофеля, всегда полезного для здоровья. Наташа решила подождать с их использованием и вместо этого позволила Марии накрыть на стол. Они ели в дружеском молчании, и Наташа вздохнула, когда наконец закончила.

— Ты наелся? — спросила Мария. Она не часто имела дело с беженцами, с которыми сталкивался ЩИТ, но она заметила, что они ВСЕГДА выглядели недоеденными. Наташа с готовностью закивала, а Мария улыбнулась. «Хорошо. Иди, помой руки, пока я буду собираться», — закончила она инструктаж. Ускользнув в спальню для гостей, Наташа составила в уме список дел. Её записи ждали на столе, у неё были Наташины художественные принадлежности, её папка (она действительно должна была просмотреть её позже) и… медведь. Если бы она ушла без медведя, она была уверена, что начался бы настоящий ад. К счастью, когда Наташа снова появилась, он был у неё на руках. Мария передала ей коробку, и они направились в конференц-зал. Наташу тихо посадили за дверь, а охранникам было приказано сообщать ей и только ей, если возникнут какие-либо проблемы. Они кивнули, приветствуя её. В целом всё было относительно тихо. По крайней мере, до тех пор, пока кто-то не подбежал к дверям и их не остановила охрана.

«Расскажи о своём деле», — сказала более высокая и крупная брюнетка.

— Возникла проблема с агентами Коулсоном и Бартоном, — пробормотал он. «Помощник директора Хилл требуется в команду как можно скорее». Брюнет не сводил глаз с парня, но в комнату вошёл его двойник, тот, что с песочно-светлыми волосами. Наташа тем временем побледнела. Нет. Клинт обещал вернуться! Её дыхание участилось, и тогда её заметили остальные.

«Это кто?» Он спросил.

«Я не знаю, Хилл только что сказал мне убедиться, что она хороша, и если она не получит её», — сказал Брюнет. Хилл и Блонди вышли из комнаты, а Наташа отчаянно встала.

«Выдохни, Таша, я уверен, что ничего страшного», — заверил Хилл явно напуганную девушку. Пятеро из них направились к командованию, Наташа всю дорогу баюкала своего медведя. — Поговори со мной, что происходит?

«Их самолёт пропал с радаров тринадцать минут назад. Он был угнан, а агент Бартон задержан. Агент Коулсон посадил самолёт и был тем, кто связался с нами». Наташу начало трясти. Клинта забрали. Фил потерял связь. Он был в беде. В груди было тесно. Он был в опасности. Её руки тряслись. Клинт мог… Он мог… Она не могла заставить себя закончить эту мысль и не осознавала, что падает на землю, пока Мария не поймала её. Она не смогла сдержать вырвавшийся из неё громкий всхлип. Внезапно все агенты в комнате уставились на неё, пока Мария не рявкнула какую-то команду, и все они неохотно вернулись к своей работе. Наташа так сильно хотела Клинта, но он потерялся, и ей пришлось остаться здесь и вести себя хорошо. И паническая атака не была частью хорошего настроения.

Внезапно в её царство вошёл новый голос. Та девушка… Тина. Она пересела к Наташе, а Мария вернулась к хаосу этой миссии. Наташа оставалась довольно тихой, пока устраивалась. У Тины было ещё одно одеяло, и она предложила его Наташе.

— Почему у тебя всегда есть одеяла? — спросила она, оборачивая его вокруг них двоих.

«Они предложили это на тренировке», — объяснила она. «Агент Коулсон проводит с нами психологический тренинг, а также физический и психологический. Они дают нам попробовать различные методы преодоления трудностей, и один из них, который работает на мне, — это прижимание к одеялу. Кажется, они работают и на вас, по крайней мере, немного».

Наташа кивнула и после этого молчала. Она всё ещё дрожала. Она могла думать только о Клинте и о том, будет ли он в порядке.

День шёл медленно, и Тина и Наташа в конце концов направились в столовую.

«С ним всё будет в порядке, Таша», — сказала Тина, ставя перед собой бутерброд.

— Ты этого не знаешь, — пробормотала она, тыча пальцем в хлеб. «Он сказал, что когда тебя схватят, ты должен решить, что лучше для твоей безопасности».

— А Клинт уже в этом эксперт, — пообещала Тина. Наташа уже собиралась открыть рот, когда к ним подсела Мария.

«Как близко вы?» – мгновенно спросила её Наташа.

«Фил работает над планом вместе с остальными, пока мы разговариваем», — сообщила она девочкам. «Возможно, мы пошлём команду для эвакуации».

Наташа кивнула. — Как Фил? — нервно спросила она.

«Он в режиме миссии, Таша, с ним всё в порядке», — заверила её Мария. «Тебе нужно поесть».

Наташа действительно пыталась, но еле удержалась, чтобы положить половину бутерброда в желудок, беспокоясь о том, что Клинт получит ужин. Было несправедливо, что она ест, а не он. Наконец Тина вернулась в свои покои, а Мария повела Наташу к себе.

«Как часто это происходит?» Прошептала она.

— Больше, чем ты когда-либо узнаешь, особенно с Клинтом, — мягко сказала Мария. «Мальчик — магнит опасности». Наташа медленно кивнула, свернувшись калачиком на кровати Марии. — Тебе нужно поспать, Наташа.

— Угу, — сказала она, обнимая своего медведя. «Кошмары».

— Ты хочешь остаться здесь? Она предложила. Как ни странно, обещания были даны, и по крайней мере одно из них нужно было сдержать. Наташа отчаянно замотала головой.

«Я-я… Я думаю, он хотел бы, чтобы я заснула», прошептала она. Мария кивнула. Наташа угрюмо ушла в гостевую спальню. Кровать была такой большой и красивой, и было бы очень хлопотно чистить её, когда она неизбежно испортит её. Но приступы паники были утомительны, и она уже устала от стресса из-за КЛИНТА. Она лишь свернулась калачиком под одеялом и уснула.

* * * *

В следующий раз, когда она открыла глаза, было утро. Она могла сказать это по запаху кленового сиропа и мяса, доносившемуся из комнаты. Она села, потянувшись, поморщившись, когда почувствовала под собой промокшую постель. Ей придётся иметь дело с этим сегодня. Она вздохнула и пошла в душ, чтобы начать бесконечный цикл своего дня. Это было не так плохо, как обычно. Мария старалась ничего не упоминать о миссии или о том, что они оба выглядели так, будто почти не спали. Но потом стало ещё хуже, когда Мария с медведем на руках повела её в медицинский корпус.

«Нет!» — сказала Наташа, пытаясь убежать от двух мускулистых охранников, которые накануне внесли её в терапевтический кабинет. Она кричала и ругалась по-русски, но это не помогало ей.

— Наташа, — сказал новый голос. Она подняла глаза и увидела себя сидящей с новой женщиной. Она была худой и светловолосой, и на пальце у неё было кольцо. — Я слышал, что вчера произошло кое-что, что тебя расстроило. Тишина. Абсолютная тишина. Если бы она не заговорила, у них было бы меньше поводов для использования против неё и они бы отпустили её быстрее. «Ты собираешься поговорить сегодня или мы должны сделать что-то ещё?» Наташа подняла бровь, и блондинка ухмыльнулась. «Да ладно, ты любишь заниматься спортом?» Оказалось, что в медицинском крыле был спортивный зал. Никаких боксёрских груш (к её большому разочарованию), но она могла бегать на беговой дорожке в своё удовольствие, и именно тогда она рассказала о Клинте, панических атаках и немного о своём ночном недержании мочи. Блондинка делала заметки, пока Наташа не вспотела, не заплакала и едва бежала, когда беговая дорожка полностью остановилась.

— Что, если он никогда не вернётся? — наконец спросила она. Блондинка, казалось, разрывалась между тем, сказать ей правду или ложь, когда наконец нашла компромисс. «Я думаю, что ты всё ещё был бы здесь. Все мы хорошо позаботились о тебе. Но я думаю, что с ним всё в порядке, и он вернётся, Таша». Ещё одна красивая ложь, в которую она позволила себе поверить. Она решила, что после этого ей нужно немного побыть одной, и вернулась к Марии. Было тихо, чисто. Она снова приняла душ, прежде чем раздеть постель и отнести её в стирку, а затем снова встала и потеряла сознание в постели Марии.

* * * *

— Наташа? Звонила Мария. Это был её голос, от которого Наташа проснулась, и потребовалось секунд двадцать, чтобы краска сошла с её лица. Отвлечение, ей нужно отвлечение.

— Эм, я… я выйду через минуту! Она позвала.

— Ты уверен? У меня хорошие новости, — сказала Мария, и её голос стал ближе. Плохо, это было очень плохо. Она начала трястись, когда запаниковала. Считать. Подумай… Замок! Глупый. Она быстро заперла дверь. «Нат! Какого чёрта?!»

— Эм, я… я работал над сюрпризом, а он ещё не готов! Глупейший. Ответ. Всегда. Мария, всегда работавшая агентом, начала взламывать замок одной из своих шпилек. Желудок Наташи сжался, и она захныкала. Ну, это было хорошо, пока это продолжалось. Дверь распахнулась, слегка разозлённый помощник режиссёра собирался потребовать ответов, прежде чем она поняла, что они написаны прямо перед ней. Хм. На мгновение она думает, что ей следовало прочитать досье Наташи, когда она пыталась заснуть прошлой ночью.

— О, Нат, — наконец сказала она.

— Прости! Прости, я не хотел. Я приберусь, куплю тебе новую кровать и сделаю всё, что ты захочешь, я обещаю, только не… не…

— Наташа, давай, расслабься, — сказала Мария, протягивая ей мишку. Она прижала его к себе, пытаясь вдохнуть то немногое, что у неё осталось от Клинта, горькие слёзы катились по её щекам. «Давай, ты в порядке. Ты в безопасности, Наташа. Никто не причинит тебе вреда, хорошо? Это был просто несчастный случай».

Наташа рыдала сильнее, ожидая, что её ударят или оскорбят, но вместо этого её аккуратно подобрали и усадили в гостевой комнате. Мария откопала лишнюю одежду и протянула ей. «Одевайся. Они вернулись», — сказала она ей перед уходом. Наташа достаточно окрепла, чтобы попытаться вытащить свою мокрую одежду. Она могла принять душ позже. Как только она переоделась, она побежала искать агента Хилла, который ждал у двери. Следуя за ней в лазарет/лечебное крыло, она старалась дышать ровно. Меньше всего ей сейчас хотелось закатиться в истерику…

Наконец она увидела его. Он был без сознания, весь изрезанный, окровавленный и весь в синяках. Ей хотелось выкрикнуть его имя, но она не могла сформировать связную мысль. Клинт был здесь. Он был жив. Впервые за долгое время… кто-то сдержал данное ей обещание.

___

*011*2015-07-30 23:17

Следующие два обновления получают основные ОСНОВНЫЕ предупреждения о триггерах. Это для определённых упоминаний о прошлом, не связанном с мошенничеством / изнасилованием, а также об обычных возможных пытках и жестоком обращении. Кроме того, поскольку со мной никогда не случалось ничего подобного, я исхожу из того, о чём читал/слышал. Пожалуйста, знайте, что я не хочу никого обидеть/спровоцировать/расстроить. Он предназначен исключительно для того, чтобы расширить предысторию, поскольку я думаю, что бывший русский убийца видел некоторые неприятные, ужасные вещи. Если вы хорошо читаете, продолжайте. Если нет, я поставлю краткий обзор в конце этого обновления.

###

Глава 6:

Не похоже, чтобы она ХОТЕЛА, чтобы это продолжалось. Пинки Медведь может это подтвердить. Тем не менее, она снова стояла в коврике для стирки ЩИТа в три часа ночи. Она обнаружила, что это было самое безопасное время для приезда, потому что единственные люди здесь либо были пьяны, стирая рвоту своего пьяного друга на одежду, либо находились в одной лодке с ней. У них была небольшая группа поддержки, и Пинки Медведица была лидером группы.

«Действительно, почему мы ещё не поддались и не сказали медикам?» — сказал Дэвид, один из новобранцев. «Вероятно, они знают, что делать».

«Потому что они, наверное, посмеются над нами, а потом надерут нам попы после того, как промыли нам мозги», — пробормотала Наташа. «По крайней мере, так думает Пинки Медведь, когда хотят кого-то уволить».

«Ага, а потом парень твоего куратора должен заполнить все документы», — пошутила Тина. Наташа, честно говоря, не удивилась, когда однажды ночью нашла её здесь. «Если серьёзно, в какой-то момент кто-то поймёт, что происходит, и что потом?

«Да, я люблю вас, ребята, но мне нужно поспать. Нас заставляют вставать в пять утра», — заныл Дэвид.

— Ну, по крайней мере, мы спим больше, чем агенты, — сказала Наташа, глядя на Тину. Она пожала плечами. Так обычно заканчивались их сеансы. Они собрали свои теперь чистые постельные принадлежности и пижамы, пожелали спокойной ночи и вернулись в свои покои, либо продолжать бороться со сном, либо попытаться получить его ещё.

* * *

— Привет, горячая штучка, — сказал Клинт, наливая кофе. Наташа громко зевнула. «До сих пор не спишь?»

— Нет, — сказала она, опускаясь на стул.

— Чёрт. Но прошлой ночью ты не кричал. Может быть, терапия начинает помогать? — сказал Клинт. Она нахмурилась и сжалась в комок. Терапия определённо НЕ помогала, всё, что она делала, это выкапывала старые воспоминания, которые она изо всех сил старалась подавить. Она пошла только потому, что должна была заниматься спортом, и единственная причина, по которой она не кричала прошлой ночью, заключалась в том, что она рыдала. Они покрыли часть её сексуальной истории в терапии, прежде чем она закричала, разбила несколько окон и в итоге оказалась под действием успокоительного.

— Я больше не хочу идти на терапию, — пробормотала она, протирая глаза.

— Я знаю, но становится… по крайней мере, легче, — пожал плечами Клинт. «Фил заставил меня пройти через то же самое дерьмо, когда я впервые попал сюда. Эй, что тебе сказать? Мы можем остаться здесь и посмотреть фильмы Диснея сегодня».

«Диснеевские фильмы?» Она спросила. «Сколько их там?»

— Типа… миллион, — сказал Клинт с дурацкой ухмылкой. «Да ладно, у меня есть все фильмы о принцессах. И ты дал мне обещание!»

Она фыркнула. «Ты единственный мужчина, которого я знаю, который действительно сидит и охотно смотрит фильмы о принцессах Диснея».

— Значит, да? — спросил он, сверкая глазами.

— Хорошо, — вздохнула Наташа. По крайней мере, он не заставлял её снова спать. Клинт просиял и крепко обнял её, забыв о вновь вспыхнувших проблемах с космическим пузырём. «КЛИНТ!»

— Извини, — сказал он, быстро отпуская её. Она ухмыльнулась и ударила его своим медведем, прежде чем свернуться калачиком на диване. Он натянул на них несколько дополнительных одеял и подушек, прежде чем начать «Русалочку».

«Можем ли мы построить крепость из подушек?» — мягко спросила она. Он широко улыбнулся ей и кивнул. Оказывается, строительство укрытий не было утраченным навыком. Они построили ЭПИЧЕСКИЙ форт из подушек, в котором достаточно места для них обоих, Пинки Медведя и места для манёвра. Они смотрели, как Ариэль встала на ноги, а Наташа прижалась к Клинту. Он улыбнулся.

— Могу я потереть тебе руки? — спросил он.

Она медленно кивнула, и он обнял её за плечо, нежно водя большим пальцем туда-сюда по её руке и кисти. Наташа нашла это действие довольно успокаивающим и обнаружила, что её глаза опустились. На самом деле, когда они закончили петь, Наташа уже спала. Клинт улыбнулся и натянул на неё одеяло.

* * *

«Я не хочу-»

— Заткнись, или я стреляю, — прорычал он. Она не шевелила губами и позволяла ему делать с ней всё, что он хотел. Она смотрела в потолок, просто ожидая, когда всё наконец закончится, ожидая. Ожидание было худшей частью. Это всегда было и всегда будет. — Наташа, — наконец сказал он. Она смотрела на него растерянными глазами, когда он, наконец, оставил её тело в покое. — Наташа, проснись, — добавил он.

* * *

Она рыдала, она поняла это, как только открыла глаза и услышала срывающиеся крики в их форте. Она не могла удержаться от того, чтобы развалиться, прижимая Пинки Медведя к своей груди, позволяя Клинту прижимать её к своей груди. Звук его сердца был обнадёживающим звуком, устойчивым и ритмичным. Когда она, наконец, достаточно успокоилась, то поняла это; она полностью промочила спальный мешок, на котором лежала, и себя, и, вероятно, Клинта.

«Боже мой», — захныкала она.

— Эй, всё в порядке, — мягко сказал он.

«Нет, это не так!» — сказала она, и слёзы снова навернулись на её глаза. — Я… я не хотела Клинта, клянусь! Я сделаю всё, что ты захочешь, просто… просто… — она даже почти не могла дышать. Клинт прижал её к своей груди, тихо разговаривая с ней. Она ничего не слышала. Всё, что она могла слышать, это ненормативную лексику (как на английском, так и на русском), которую постоянно выкрикивали в её адрес во время тренировок, миссий, изнасилований. Все угрозы её безопасности, её личности, какой бесполезной она была. Она не могла успокоиться и вдруг поняла, что Клинт тронул её. Она была на их крошечной кухне, и Клинт предлагал ей таблетку, которую кто-то прописал ей от приступов паники. Она медленно открыла рот, прежде чем проглотить стакан воды, который он протянул ей. Ожидая, пока это подействует, она дрожала.

— Всё в порядке, Таша, правда, — пробормотал Клинт. «Это случилось со мной раньше тоже».

— Это не так. Я слабая и глупая, — всхлипнула она. «Я ужасная, сломленная, грязная шлюха. Я не заслуживаю этого Клинта!»

— Эй, это не…

«Да это Клинт!» — отрезала она. «Ты не я! Ты не пережил тех ужасов и мук, что и я! Никто и никогда не насиловал тебя на таком интимном уровне, как я! Ты меня не знаешь!» Она закричала, прежде чем пробежать мимо него в свою комнату и запереть дверь.

Она бездумно убралась, прежде чем начала думать. Ей нужно было выйти. Она должна была уйти. И Клинт, вероятно, не позволил бы ей пройти без конфронтации. Это оставило ей один выбор: вентиляционные отверстия.

* * * *

Воздуховоды SHIELD были невероятно просторными. Наташа предположила, что Клинт мог иметь к этому какое-то отношение. Она решила, что в этот момент Клинт искал её и, вероятно, позвонил Филу и её дурацкому психотерапевту. Она покачала головой. Ни за что, чёрт возьми, она не собиралась с этим справляться. Однако она МОЖЕТ использовать закуску …

Наташа развернулась и через два левых поворота оказалась над практически пустой столовой. Она уже собиралась открыть вентиляционное отверстие, когда услышала, как вбегают люди. Она отползла на несколько сантиметров, внимательно прислушиваясь.

— Видишь Клинта? Я же говорила тебе, что её здесь нет, — сказала Тина. Чёрт, они преследовали её. «Эта база слишком велика. Мы втроём никак не сможем её найти».

— А какая альтернатива? Пусть Фьюри найдёт её и пристрелит? Клинт зарычал. «Ни за что. Я пообещал ей, что позабочусь о ней. Сколько бы раз она ни заставляла меня рвать на себе волосы. Где же наш следующий квадрант?»

Тина назвала несколько номеров комнат, а потом они исчезли. Дерьмо. Её преследовали. Ну, она была Чёрной вдовой. Она могла убить тебя прежде, чем ты успел моргнуть. Она просто поползла назад, наткнувшись на Фила. Он тяжело вздыхал, прижав телефон к уху.

«Да, я ЗНАЮ, что это протокол, но это не значит, что она была готова к этому, чёрт возьми!» Он сказал в большом раздражении. «О, правда? Тогда, может быть, я отведу её к консультанту, не связанному со ЩИТом… О, ты передумала, хм? Вот что я тебе скажу? Если ты сможешь уговорить её не выходить из вентиляции, мы пересмотрим ». Прежде чем другой человек успел ответить, он повесил трубку. Фил был… на её стороне? О чём? Что ещё слишком рано говорить о её… сексуальной истории? Что ей нужно больше помощи, чем она получает? Что-то в его беспокойстве вызвало у неё комок в горле, и она изо всех сил пыталась уползти прочь. Она нашла вентиляционное отверстие, выходившее над, казалось бы, пустой комнатой, прежде чем она снова начала плакать. Почему они искали её? Она была просто бесполезным благотворительным делом. Безнадёжно сломанный, не подлежащий ремонту. Шрамы на её теле, как внутри, так и снаружи, должны были доказать это. Она услышала, как открылась дверь, и посмотрела вниз, пытаясь сохранять спокойствие.

Мария Хилл вошла в комнату. Она держала несколько клочков бумаги и пошла в угол комнаты, который не могла видеть. Она вернулась с палитрой, наполненной красками. красные и оранжевые, и белые, и кремовые, и чёрные, и совсем немного зелёного… Она поставила мольберт на середину комнаты, оторвала лист от холста, и это была… она.

Это был набросок силуэта Наташи, её лицо как бы набросано. Она была с другой женщиной… она была полностью закрашена, лица нет, а тёмно-каштановые волосы, синее платье. Наташе не потребовалось много времени, чтобы понять, что Мария рисует их двоих. Как бы странно это ни было… Это было даже лестно. В конце концов она не выдержала и выскочила из вентиляционного отверстия, приземлившись с лёгким стуком. Мария быстро повернулась, выхватив пистолет. Наташа быстро подняла руки вверх. Мария вздохнула и положила оружие обратно в кобуру.

— Наташа, что ты здесь делаешь? — спросила она, быстро набрасывая лист на свою картину.

— Прячусь, — ответила Наташа. «Что делаешь?»

«Всё, что захочу», — сказала Мария, быстро пытаясь скрыть свои действия. — Клинт знает, что ты здесь?

— Нет, — пожала плечами Наташа. «Мы поссорились».

Мария вздохнула. Это было так не очень хорошо. — Он узнал, не так ли? То, как Наташа смотрела себе под ноги, было достаточным подтверждением. — И как он отреагировал?

«У меня была паническая атака, и он пытался мне что-то рассказывать, но я не могла толком сказать, что именно», — застенчиво призналась она. — Ты заставишь меня вернуться?

«…Нет, пока ты не будешь готов», вздохнула она. — Я позвоню ему, чтобы он не нервничал.

— Слишком поздно, — захныкала Наташа. — Он не станет слушать, если ты позовёшь его. Позвони вместо этого Филу. Пожалуйста?

Мария вздохнула, но решила побаловать девушку, вместо этого позвонив агенту. После этого она отвела Наташу обратно в свою квартиру, усадив девушку на диван. — Не хочешь рассказать мне, из-за чего вы двое поссорились? — сказала она, садясь напротив.

Наташа глубоко вздохнула. «Он пытался убедить меня, что я не единственная, кто прошёл через… всякое», — объяснила она. «Он пытался сказать мне, что уже мочился в постель. И он пытался убедить меня, что я не шлюха».

Мария подошла ближе к Наташе. «Я слышала, что вчера произошло на терапии», — мягко сказала она. «Они не должны были поднимать эту тему ещё. Вы не готовы. И я могу сказать вам без тени сомнения, что это не делает вас шлюхой, или шлюхой, или любым другим ужасным именем, которое вы можете назвать. У тебя не было выбора в этом вопросе. У меня тоже не было.

Наташа вскинула голову. «Ты тоже?»

Мария кивнула. «Когда мне было шестнадцать. Мой бывший парень был жестоким ублюдком. Никто мне не верил. После этого я сбежала из дома. Это большая часть того, почему я здесь. Я хочу защитить людей от таких ублюдков. Если я смогу пройти через это, я знаю, что ты сможешь».

Наташа медленно кивнула. «Можно вопрос?» — мягко сказала она. Когда Мария кивнула, она продолжила: «Почему ты рисовал меня?»

— О Боже, ты это видел? — спросила она, и на её щеках выступил румянец. Наташа слегка улыбнулась. — Я… ты красивая Наташа. Ты замечательная, смертоносная, изящная и… И мне это нравится.

Наташа кивнула. На данный момент этого ответа было достаточно. — Клинт сошёл с ума? Она спросила.

Мария ухмыльнулась. «Нет, он просто расстроен, что ты сбежал», — объяснила она. «Он действительно заботится о тебе, Наташа. Так же, как он заботится о Филе. И они с Филом… это нечто».

Наташа медленно кивнула. «Может быть… может быть, мне стоит вернуться», — прошептала она. «Чтобы он перестал паниковать». Мария улыбнулась и протянула руку Наташе.

* * * *

«НАТАША!» Клинт закричал, подбегая к девушке, когда наконец увидел её, но остановился, чтобы не обнять, зная, что она всё ещё очень чувствительна к прикосновениям.

— Всё в порядке, Клинт, ты можешь обнять меня, — мягко сказала она. Он обхватил её своими большими сильными руками, и на этот раз он немного дрожал.

— Не делай так больше, — сказал он, отстраняясь, умоляя. «Пожалуйста, Таша. Я так волновалась. Мы можем всё исправить, что бы ни случилось. Только не беги».

Она мягко кивнула. В конце концов, какое это имело значение? Рядом с ней были хорошие люди. Может быть, они могли бы исправить ущерб. Может быть, она не будет сломлена навсегда… Это была красивая ложь, позволить себе поверить.

___

СИНТАКСИС ДЛЯ ТЕХ, КТО ПРОПУСТИЛ: Клинт узнаёт о проблеме ночного недержания мочи Наташи. Это приводит к тому, что она карабкается через вентиляционные отверстия в ЩИТе, чтобы избежать встречи с Клинтом. У них с Марией есть минутка, а потом Наташа возвращается к Клинту. Следующее обновление может быть через некоторое время, человек, чей компьютер я одалживаю, сейчас в отпуске. Я буду готовить столько, сколько я могу сейчас всё же. :)

*013*2015-07-31 18:18

{{:

Это было отлично, я не могу дождаться следующего обновления =))

}}

Я так рада, что тебе это нравится! :) Должен признаться, я очень нервничал, публикуя это обновление, потому что никогда раньше не писал ничего подобного. Но я так рада, что тебе нравится. :))

