Говорят, что первый день всегда самый трудный

Автор: Маленькая вдова [x]

*015*2015-08-03 01:08

Итак, у моего друга здесь был дерьмовый день/неделя. Вот я и подумал, что ей это может понравиться. :) ТАКЖЕ: ОСНОВНОЕ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ. Упоминания о психических заболеваниях, злоупотреблении алкоголем, депрессии, членовредительстве и прошлых попытках самоубийства/самоубийства. Я безжалостен. Серьёзно, становится темно. К счастью, следующее обновление должно быть счастливее. Если у вас есть что-то, что вы хотите, чтобы я написал для этого конкретного рассказа, дайте мне знать. :) Ладно, на самом деле:

###

Глава 7:

У него были хорошие дни. Много хороших дней. Но время от времени у Него просто были действительно дерьмовые дни. Иногда он получал какое-то предупреждение, а в другие дни он просто просыпался и знал, что это будет день.

Обычно он мог просто написать Филу и остаться в постели, сожалея о своём существовании. Но когда пришла Наташа… всё изменилось. Он должен был следить за тем, чтобы она ела и принимала лекарства (они обнаружили, что, как и он, она чувствовала себя лучше на лекарствах, чем без них. Стабилизаторы настроения, которые они принимали, помогали ей справляться с паническими атаками гораздо реже). И, прежде всего, он должен был быть ТАМ ради неё. С тех пор, как он действительно присутствовал на сеансе терапии (по её просьбе), он понял, насколько ей нужен этот второй шанс. Как они были похожи. Только она была сильнее его, по крайней мере, в одном аспекте: она никогда не вонзала лезвие в кожу. Она совершила собственную форму самоуничтожения. Она столкнулась с открытым огнём, особо не пытаясь вернуться со своих миссий. Но всё же она была достаточно сильна, чтобы оставить свою кожу незапятнанной, неповреждённой.

Его раздражало то, как далеко в кроличью нору он когда-то попал. И поэтому, когда он проснулся в ту среду, он знал, что это будет адский день. Он написал Филу и зарылся в его кровать. По крайней мере, пока он не услышал крик Наташи. Он застонал, вставая, чтобы проверить её. Он вошёл в её комнату и увидел, как она дрожит и обнимает медведя. У неё всегда был этот медведь, но это было не так уж и плохо. Пока он был рядом, чтобы люди не смеялись над ней.

— Что было на этот раз? — мягко спросил он. Она покачала головой. — Хорошо. Тебе нужна минутка? Она кивнула. Сначала ей было нелегко даже подойти к нему. Но после того, как он привлёк Марию Хилл и она вытащила карточку «я помощник режиссёра», Наташа уступила. С бедностью и руганью по-русски.

Клинт оставил её прибираться и вернулся в свою кровать, чтобы спрятаться от мира. Закончив, Наташа постучала в дверь, и он медленно высунул голову из гнезда. — Мне нужны мои лекарства, — застенчиво сказала она. Он кивнул, волоча каблуки.

Наташа, вечная шпионка, заметила его перемену. «У тебя всё нормально?» — наконец спросила она. Он пожал плечами. «Может быть, ты пойдёшь на терапию вместо меня».

— Хорошая попытка, — пробормотал он. — Принеси мне хлопья? Она высунула язык и схватила Клинта, его фруктовую гальку и свою коробку замороженных овсяных хлопьев. Клинт прописал им лекарство и достал из холодильника кувшин с молоком. Потом вошёл Фил.

«Вау, ты встала с постели», — сказал он, явно впечатлённый. Наташа посмотрела на Клинта.

— Ты не говоришь мне правду, — прорычала она.

«Отлично. Сегодня Фил отведёт тебя на терапию. Мне нехорошо», — сказал он, ковыряясь в хлопьях.

Наташа захныкала. «Нет, не без вас», заявила она. Идти с Клинтом было достаточно тяжело: без него это было почти невозможно.

«Наташа-»

«Я сказал — нет!»

Клинт застонал. Он не мог вынести мысли о том, чтобы столкнуться лицом к лицу с миром, надеть маску и справиться с абсолютным чувством отчаяния и ненависти к себе. Один взгляд на Фила, и всё было решено.

— Я позвоню Сету. Похоже, тебе это нужно, — сказал он. Клинт закатил глаза.

«Я в порядке. Мы уже проходили через это без него».

«И у нас не было другого человека, о котором мы должны были бы заботиться прежде», ответил он ровно. Наташа в этот момент наливалась и отказывалась от еды. — Пойдём, Наташа, тебе нужно поесть.

«Нет, пока кто-нибудь не расскажет мне, что, чёрт возьми, происходит», — потребовала она. Клинт умоляюще посмотрел на Фила, но агент остался твёрдым и покачал головой.

— Не моё дело говорить ей.

Теперь Наташа обратила свой взгляд исключительно на Клинта, и он зарычал. Была ПРИЧИНА, по которой он оставался в постели в эти дни: всё раздражало его. Даже Наташа, которая в его защиту ничего не сказала о свежих шрамах на его руках, о следах на ногах, когда они ходили в бассейн. Последний рецидив был как раз перед тем, как его послали за Наташей. Буквально, Фил подлатал его в самолёте в Россию.

После, пожалуй, самого напряжённого завтрака и утренней рутины Фил повёл двух ворчунов в лазарет. Всё, что он должен был сказать, это то, что им лучше быть готовыми к аду.

Наташа встречает врачей и пытается бежать, но КЛИНТ хватает её, игнорируя её крики протеста. В самом деле, даже он не был таким воинственным до сих пор! С другой стороны, он никогда не имел такой руки, как она. Он усаживает её в палате, и она смотрит на него, пока не входит доктор. Она вздыхает, видя, что сегодня будет день.

«Хочешь рисовать?» Она предложила. Наташа кивает, всего один раз и едва заметно, но дама знает достаточно. Сегодня они будут рисовать пальчиками, а перед Клинтом тоже кладут лист бумаги, и он подмигивает. Она вытаскивает краски, и пусть они приступают к делу.

Неудивительно, что фотографии получаются кровавыми и гротескными. Страница Наташи испачкана красными и коричневыми, местами обрывками белого. Она называет насилие своей музой.

Образ Клинта — смерть и тьма. Всё было покрыто серым и чёрным, единственным другим цветом был крошечный красный след. Доктор не давит, а начинает больше работать с Наташей, и поэтому Клинт решает сбежать и найти утешение в другом месте. На самом деле, когда он улавливает дату на гигантском информационном табло в холле, он точно знает, что собирается делать. Он возвращается на своё место и берёт ключи, бумажник и особенную сумку на шнурке. Затем он направляется в гараж и запрыгивает в свою машину. Он едет, пока не видит продуктовый магазин.

Он направляется к винному острову, покупая столько выпивки, сколько может унести (это всего две упаковки по шесть штук, но он также берёт бутылку виски). Он идёт вперёд, не обращая внимания на взгляды окружающих. Затем он едет в единственное место, которое он может придумать, чтобы сделать это; парк.

Есть хороший пруд, много уток и птиц. Даже несколько белок гоняются друг за другом. Он берёт с собой первые шесть банок и виски. Он не может сделать это трезвым. Никогда не умел. Может быть, именно так Филу удалось заставить его остановиться.

Не имеет значения. Он пьёт. И напитки. Пока, наконец, он не чувствует себя немного кайфом. Он делает глоток из виски, давится и тут же разбивает бутылку пива о скамейку. Он больше не может этого выносить.

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *

ТРИГГЕР ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ ЗДЕСЬ ВНИЗ:

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *

Он начинает деликатно. Поднимает самый большой осколок, ловко сжимая его, и медленно тащит по руке. Вытекает крошечная капля крови, и он делает это снова. И опять. Пока он не замечает крошечную пару рук поверх своих и не слышит, как Фил нежно с ним разговаривает.

«…Таша, дай мне синюю сумку», — говорит он. — Клинт, мы говорили об этом, помнишь? Ты должен прийти и сказать мне.

«Извините, босс», — бормочет он. — Не хотел быть обузой. Особенно с тех пор, как Барни…

— Чёрт, — выругался Фил. Наташа вздохнула, взяв окровавленную руку в руки.

— Клинт, это не способ решить твои проблемы, — мягко сказала она.

«Откуда ты знаешь? Идеальная кожа», — пытается он усмехнуться, но получается более невнятно и беспомощно, чем ему хотелось бы.

«Не всё», — говорит она, поднимая рубашку, обнажая живот и несколько шрамов вокруг пупка. «Удивительно, как далеко может зайти тело, чтобы защитить себя».

— Клинт, мы идём домой, а ты ложишься спать, — твёрдо сказал Фил. — А завтра ты пойдёшь на консультацию. Клинт высунул язык, но отдал ключи от машины. Наташа их берёт. Фил ведёт его к своей машине и достаёт аптечку. Клинт засыпает, не успев закончить.

* * * *

В следующий раз, когда Клинт откроет глаза, он снова будет в своей комнате. Он стонет, когда всё обрушивается на него: свидание, выпивка, стрижка… Фил… Таша… Чёрт. Он потирает виски и выискивает стакан воды, который, как он уверен, оставила его невеста. Он находит это и бутылку Адвила, запихивая две в рот, прежде чем проглотить стакан воды. С этим мгновенным удовлетворением он снова погрузился в сон без сновидений.

* * * *

В следующий раз, когда он просыпается, он смутно осознаёт две вещи. Во-первых, Таша с ним в постели, во-вторых, они оба мокрые. Она скулит, и он смотрит вниз, чтобы увидеть её спящую фигуру. Она причина того, что он весь мокрый, но это не первый и не последний раз, когда это происходит. Он вздыхает, чувствуя пульсацию собственного мочевого пузыря. Прежде чем он успевает об этом позаботиться, она кричит. просыпается в процессе. Он вздохнул и нежно положил руку ей на плечо, чтобы поддержать её.

«Простите!» Она задыхается, её дыхание сбивается. Он осторожно берёт её на руки и ведёт на кухню, ставя на прилавок. Он не удивлён, увидев Фила спящим на диване. Он достаёт лекарство, которое она принимает, когда у неё паническая атака, и даёт ей его и стакан воды. Она выпивает, и они смотрят друг на друга. Клинт немного танцует на горшке, пока она переодевается в промокшую одежду. «Медвежонок Пинки?» Она спрашивает. Он кивает, но когда он поворачивается, чтобы уйти, его мочевой пузырь сдаётся, и внезапно всё, что можно услышать, это шипение его мочи на одежде. Наташа быстро вскакивает, бросается к нему, обнимает, несмотря на его состояние. Он краснеет и закрывает глаза, пытаясь сделать вид, что этого не происходит. И вдруг Фил тоже там, и это похоже на ту ночь, когда его привели сюда…

* * *

— Привет, малыш, — говорит агент. Клинт так старается сбежать, он знает, что если пройдёт время, они найдут его и, возможно, убьют. Хотя этот парень выглядит не намного лучше, чем цирковые уроды после него.

«Послушайте, мистер, я думаю, вы ошиблись парнем», — говорит он, и в его словах смешивается явный деревенский акцент.

— Нет, ты мужчина, — мягко говорит он. — Ты хочешь поговорить?

Клинт нервно ёрзает. Он не хочет умирать, не хочет терять позиции, но что-то в этом парне, кажется, излучает безопасность и убежище. Что-то, чего он давно не чувствовал. — Ага, ладно, — смягчается он, хотя нервное пляска с ноги на ногу не прекращается.

«Ты здорово помог с тем укусом», — говорит парень. «Без твоего прицела я бы не смог остановить тех парней».

— Да, наверное, — бормочет Клинт. Именно тогда Фил понимает, что такое танец.

«Слушай, у меня есть для тебя сделка, малыш», — говорит он. «Вы бросаете этот хит и занимаетесь бизнесом, а этот лук используете для чего-то хорошего. Нам может пригодиться такой парень, как вы».

— Да-да, все так говорят, — шипит Клинт. «Тогда либо избить ребёнка, либо отпустить его, чтобы он снова постоял за себя. Знаешь, вы, глупые люди, действительно должны…» Клинт замолкает, и внезапно под ногами ребёнка раздаётся медленный стук и сияние. Даже в темноте Фил видит румянец на его щеках. Он знает, что произошло, и ему искренне жаль его.

Он ждёт, пока Клинт закончит, прежде чем, наконец, полностью объяснить. «Я из правительства. Мы называем себя ЩИТ. Нам нужен такой хороший стрелок, как ты, и, судя по всему, сейчас мы можем предложить тебе безопасное укрытие и защитить тебя. полноценное питание в день и собственные жилые помещения. Доступ к тренировочному полигону и обновлённому оружию».

— Лук остаётся, — бормочет Клинт. — И тебе действительно нужен какой-нибудь глупый ребёнок, который только что обмочился?

«Да, потому что этот ребёнок уничтожил целую мафию, и те, кто угрожает вам, не смогут делать это намного дольше». Клинт колеблется, прежде чем кивнуть. Он полагает, что Барни хотел бы, чтобы он это сделал.

* * *

— Значит, вчера была годовщина смерти твоего брата? — спросила Наташа. Клинт медленно кивает, сморкаясь, когда на заднем плане играет Русалочка.

— Он убил себя, ты же знаешь, — всхлипывает он. «Я не мог… Он был всем, что у меня было, а потом он пошёл и сделал это, и я…» Он пытается бороться со слезами на глазах, но Наташа обнимает его.

«Всё в порядке. Тебе не нужно быть сильным», — говорит она, протягивая ему медведя. — Я пытался, знаешь, до того, как ты меня поймал. Клинт смотрит на неё затуманенным от слёз зрением. «Какой-то придурок заставил меня выблевать все таблетки, а потом послал меня за кем-то, а потом вместо этого ты поймал меня».

Клинт кивнул. «М-прости, Таша. Ты не… Ты не заслужила увидеть…»

«Тише, идиот. Будет справедливо, если я разделю мою слабость, а ты разделишь свою». Клинт кивает, и они так и остаются. Вот почему он решает, что сделал правильный выбор той ночью. Откуда он знает, что его брат гордится им. Почему-то он просто знает.

###

ДЛЯ ТЕХ, КТО ПРОПУСТИЛ: У Клинта очень плохой день, который превращается в очень плохую ночь. Наташа утешает его, а потом они смотрят на Русалочку.

*016*2015-09-03 01:11

Я знаю, я сказал, что следующий будет счастливее. Я тоже не ожидал, что разразится очередной эмоциональный дерьмовый шторм, так что вот мы здесь. ПРИМЕНИМЫЕ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЯ: Замалчиваем чистку, похищение, пытки, угрозы, угрозы сексуального рабства, галлюцинации, дублирование мошенничества/попытку не-мошенничества/изнасилования, больше пыток… Да… :/ Idk. Я просто, даже не знаю. Но я думаю, что всё обошлось. Конечно, дайте мне знать, что вы думаете. ;) И, как всегда, синопсис в конце, если вы решите пропустить.

___

Глава 8:

В первый раз ей повезло. Фил знал, где они. Худшее, что случилось, это то, что Наташа обмочилась. Их никто и пальцем не тронул, и они отправились домой в лучах солнца и радуги.

На этот раз ей не так повезло.

Она вышла на пробежку. Не то чтобы ей не нравилась беговая дорожка или дорожка, которую предлагали тренажёрные залы ЩИТа, но она хотела исследовать и дышать чем-то другим, кроме кондиционера. Её терапевт предложил это. В перерывах между сеансами пыток она напомнила своему терапевту, чтобы тот пошёл нахуй, потому что это был последний раз, когда она слушала сумасшедшую суку. В настоящее время у неё был внутренний кризис, а обучение в Красной комнате противоречило советам SHIELD, и она искренне чувствовала, что её голова вот-вот взорвётся.

Что-то, что продолжало течь внутри, было побуждением к самоуничтожению. Но она начала тренироваться с Клинтом (вопреки протоколу, но всё её существование было против протокола, так что), и если что-то и поддерживало её, так это его слова: «Делайте то, что продлевает вам жизнь».

Забавно, но она, похоже, не понимала, как принуждение себя очистить то немногое, что было внутри её желудка, вписывается в это. Ещё одна причина сказать её терапевту, чтобы он отвалил. Тем не менее, это успокоило её достаточно, чтобы заставить её мыслить ясно. И прямо сейчас она должна была выжить. Она должна была, хотя бы достаточно долго, чтобы сбежать или убить ублюдков, в зависимости от того, что наступит раньше. Она не думала о Клинте. Он мог искать её, но она не могла рисковать. Она была одна, в незнакомом месте со странными вещами, и понятия не имела, чего они хотят. Что ж.

Она получила первый шанс понять это, когда её, шипя и крича, вытащили из камеры через некоторое время после того, как она заснула. Она понятия не имела, что они собирались с ней сделать, но это должно было быть лучше, чем то, что они сделали в прошлый раз, то есть накачали её наркотиками и заперли в этой чёртовой камере, чтобы она паниковала.

Сильный, напомнила она себе. Ты сильная, если не сказать больше. Можно согнуть, но не сломаешь. Её посадили в кресло, привязали и оставили одну. Это было лучше, чем могло быть. Она начала считать.

В 7802 кто-то вошёл. Он был ужасного вида, с лысеющей головой и стеклянным глазом. Не так далеко от пирата. У него был пистолет, и он положил его на стол между ними вместе со шприцем, полным неизвестной жидкости.

«Наталья», — сказал он по-русски. Тогда они не знали, что она говорит по-английски. Хороший.

«Что ты хочешь, идиот», — ответила она на своём родном языке.

— На твоём месте я бы следил за своим характером, — ответил он резко, но с оттенком спокойствия. «Я не хочу использовать здесь своих маленьких друзей, но я буду, если придётся. Итак, я не ценю то, что ваши маленькие друзья сделали в прошлый раз, когда я поймал вас и птицу». Значит, она была права раньше.

Рука погладила её рыжие локоны. Теперь, когда это будет сделано, она будет брить голову. «Наталья, я знаю, что ты знаешь кое-что. То, что я сам хотел бы знать. Не было бы проще, если бы ты научила меня, и мы могли бы пойти, и никто не пострадал бы в процессе?»

— Откуда мне знать, что ты сдержишь своё слово? — спросила она, её руки крутились и вертелись в маленьких связках. Ничего хорошего, они были в безопасности, а она не умела убегать из рабства. — Откуда мне знать, что ты не убьёшь меня, как только я дам тебе то, что ты хочешь?

«О, поверь мне, Наталья, ты первая женщина, которую сюда затащили за много веков. Я бы не стал беспокоиться о смерти. Рабство… Гораздо более вероятный исход». Она вздрогнула. У скрученных мужчин были скрученные изгибы. Она слишком много раз убеждалась в этом на собственном горьком опыте. Каждый обещал быть нежным и всё же-

«НАТАЛИЯ!» Он был в нескольких сантиметрах от её лица, и она могла разглядеть на его шее старый поблёкший шрам. «Слушай внимательно. Если ты хочешь, чтобы всё прошло легко, ты будешь ждать в своей камере, как хорошая девочка, которой ты и являешься. Ты не будешь ныть, или хныкать, или выставлять себя дурой, как в прошлый раз. Понятно?»

Она кивнула, сглотнув. Значит, он знал. — И было бы мудро вообще не допустить этого. Некоторые мужчины… Ну, лучше бы вам не узнавать. Её усыпили, а когда она очнулась, то снова была в этой грёбаной камере.

Бог. Ладно, подведи итоги, приказала она себе. Нет сломанных костей или синяков. Ничего не болело, кроме горла, чего и следовало ожидать. Она увидела еду на полу. Не много, но достаточно. Она колебалась. Ей нужно было продержаться, на случай, если это будет её единственная еда. Но ей также нужно было вкладывать в себя как можно больше, если ей нужно было… снова заботиться о вещах.

Нет, ты сильная, напомнила она себе. Итак, она поела. Медленно. Она старалась не думать об этом и позволила своим мыслям вернуться к ЩИТу. Она особенно думала о Марии Хилл. Она задавалась вопросом, ищет ли женщина её. Какие следы она найдёт, если таковые имеются. Ей было интересно, волнуется ли женщина. Примерно в это же время она поняла, что перед ней стоит упомянутая женщина. Хм.

— Ты знаешь, что сходишь с ума. Боже, она, должно быть, действительно сходит с ума от галлюцинаций. «Я не настоящий».

— Я знаю, — мягко, слабо говорит она. — Я всё равно рад, что ты здесь.

Мария ярко улыбнулась, и на этом всё. Они говорили об ужасных вещах, которые пережила Наташа, и о том, что это пустяки, и о том, сколько раз она побеждала Клинта в армрестлинге, когда её камеру внезапно залил газ. Мария кашлянула, пытаясь успокоить Наташу, когда та потеряла сознание.

* * *

Когда она проснулась в следующий раз, она снова сидела в кресле. Нет, на самом деле, этот был другим. Металлические детали с мягкой обивкой сзади. Это может только ухудшиться.

«Ты соврал». На этот раз на английском. Большой. «Ты солгала, маленькая сучка. И теперь ты получишь наказание, как маленькая ШЛЮТКА, которой ты и являешься!»

Наташа захныкала. Это было так плохо. Он зарычал и с силой впился в её губы. Она знала это упражнение. Это была одна вещь, о которой она знала достаточно, чтобы не сражаться. Затем он зарылся пальцами в её волосы, нежно пробегая по ним пальцами. Шиш! Примерно тогда же он решил, что должен ласкать (под ласками я подразумеваю болезненное сжатие) её груди, но тут же отступил.

— Сукин сын, — выдохнул он, прижимая руку к уху. «Да, я ОСОЗНАН! Задержите их! Мне придётся закончить это самому». Он отступает, подходит к столу. «Я действительно надеялся, что мне не придётся этого делать, но раз Долг звонит и всё такое…»

Во рту пересыхает, и она слышит треск над головой. Она скулит, изо всех сил пытаясь освободиться, когда, наконец, дверь с силой падает на землю, и вдруг всё, что вы можете видеть и слышать, это свет.

* * * *

Здесь не так уж и плохо, думает она. Она наблюдает, как её воспоминания проносятся вихрем. Всё, что когда-либо случалось с ней. Как Клинт рассмешил её, как Мария заплела ей волосы… Её семья… И вдруг она в самом начале, впервые увидев своего папу… И тогда меркнет свет…

* * * *

«НАТАША!» — кричит Мария Хилл. «О Боже, о Боже, о Боже, Таша, пожалуйста, вернись, ПОЖАЛУЙСТА!»

«Агент Хилл», это Клинт. Никакое промывание мозгов не могло стереть его из её памяти. «О Боже. ФИЛ! НАМ НУЖЕН ВРАЧ!» Она видит женщину, плачущую над ней, прижимающую её к груди и шепчущую.

«Прости! Мы должны были быть быстрее, Таша, о, я так тебя люблю, пожалуйста, мне всё равно, что произойдёт, просто вернись».

* * * *

— Я здесь, — пытается сказать она. Всё кажется скользким, особенно слова. «Я тебя люблю». Но этого не происходит, и всё, что она может чувствовать, это сильная головная боль. Внезапно плачущая женщина исчезла, как и Клинт с Филом, и она осталась дрейфовать.

___

Да я тоже не знаю, откуда такая концовка. Поэтому я думаю, что после следующего обновления мы, НАДЕЮСЬ, вернёмся к счастливой, восстановительной стороне вещей. Вероятно. Я был в таком тревожном настроении, и сюжет должен откуда-то исходить. :P Для тех, кто решил пропустить:

Наташу похищают и слегка пытают. У неё также есть воображаемый разговор с Марией Хилл, а затем всё становится реальным. Её сажают в тот же стул, в который сажают Баки/Зимнего Солдата, а потом она дрейфует…

*017*2015-09-07 01:08

Честно говоря, я не могу оставаться в стороне от этого дела. :P Всё ещё мега тяжёлый, но менее триггерный. На этот раз это больше предыстория и исцеление. :D Всё ещё разбираюсь с последствиями окончания последней главы. Итак, для тех, кто не читал (или не мог) последнее обновление, краткий обзор:

Наташу похищают и допрашивают, прежде чем затолкнуть обратно в камеру. Затем у неё воображаемый разговор с Марией Хилл, после чего её толкают в кресло, которое они используют для Баки в «Капитане Америка 2». Затем её спасают. А теперь к обновлению! :D

###

Глава 9:

Клинт был не из тех, кто обычно переворачивает своё дерьмо. На самом деле, до того, как появилась Наташа, он был довольно мягким, беззаботным парнем. А потом пришла Наташа, и вдруг его мир перевернулся. Но это было хорошо. Это делало его ответственным, давало ему повод наплевать на что угодно. Она НУЖДАЛАСЬ в нём, а он, как ни странно, нуждался в ней.

А потом её чёртов врач предложил ей пробежаться ЗА ПРЕДЕЛАМИ базы ЩИТ. Фил позаботился о том, чтобы о бедняжке позаботились должным образом, и что они найдут ей нового психиатра, как только вернут Ташу. ЕСЛИ они вернут Ташу.

В конце концов они нашли её, но не раньше, чем чёртово кресло смерти вцепилось в неё своими когтями. Точнее её череп. На её голове были следы ожогов, части её кудрей были опалены, и в настоящее время она находилась без сознания в медотсеке ЩИТа. Она собиралась уехать на два дня. Там кто-то сидел круглосуточно. Ну вроде. Мария пыталась, но где-то между исчезновением Наташи и тем, что кто-то нашёл её местонахождение, Мария пришла к выводу, что у неё есть какая-то любовная связь с Наташей. Это вызвало много слёз, пока Фил — благослови господь этого человека — не убедил её остаться дома, немного отдохнуть и привести мысли в порядок. Так что, естественно, они остались вдвоём с Наташей. Клинт обычно работал в ночную смену, чтобы Фил мог оставаться с ней и работать днём.

Сейчас было три часа ночи, и Клинт был в лёгком опьянении от кофе, когда услышал на идеальном русском: «Я тебя знаю».

Он поднял взгляд, и действительно, её глаза были открыты, и она смотрела прямо на него. Он мог бы поцеловать её, если бы не тот факт, что его инстинкты подсказывали ему, что что-то не так. «Я не говорю по-русски», — ответил он, надеясь, что не напортачил с русским, и она всё ещё знает английский.

— О, — ответила она, на этот раз по-английски. «…Что я здесь делаю?»

«…Это сложно», сказал Он. «Что ты помнишь?»

«…Я пыталась поразить цель, но этот человек… он преследовал меня. Думаю, он хотел меня убить», — медленно ответила она.

Ладно, с этим он мог работать. — Ну, я здесь, чтобы сказать тебе, что он не хотел тебя убивать, — сказал Клинт, вставая. Наташа вздрогнула, и Клинт понял, что это значит. «Easy Red. Я не причиню тебе вреда».

— Так все говорят, — пробормотала она. «Что отличает вас от других?»

Клинт ухмыльнулся, схватил со стула Пинки Медведицу и протянул её Наташе. «Потому что я принёс тебе это. Ты можешь этого не помнить, но я помнил».

Наташа тупо уставилась на игрушку. Он был слишком розовым и пушистым, чтобы она когда-либо хотела его. И всё же… Как только она коснулась его, к ней вернулись слова: еда, покупки, что-то о том, чтобы быть вечно нестареющей.

«Что-либо?» — спросил Клинт. Её руки дрожали, и она кивнула.

«Мы… пошли в торговый центр. Ты купил мне вещи и не попросил меня отвести тебя, чтобы отблагодарить».

— Хорошо, — просиял Клинт. — Ты помнишь, кто я?

Она покачала головой. «Мне жаль».

«Всё в порядке. Ты прошёл через ад». Он пожал плечами. «Думаю, я должен найти Фила…»

«Сделать что?» Там была та нерешительная, нервная девушка, которую он полюбил, как свою сестру.

«Расслабься. Я твой… куратор. Он мой Жених».

«Вы гей?»

Клинт ухмыльнулся. «Ты мог сказать это».

Оказывается, то, что произошло, было небольшой ментальной перекалибровкой. Это не сильно повлияло на то, через что она прошла с тех пор, как попала в ЩИТ. Не так уж и плохо, если он так сказал. Но это означало, что они вернулись на круги своя. Вероятно, она всё ещё страдала посттравматическим стрессовым расстройством и всеми его неприятными побочными эффектами, и Фьюри собирался заполучить её своими грязными руками и превратить в своё личное оружие. Ни за что, в АД, Клинт не собирался этого допускать.

— Нам нужно отвезти её домой, — наконец сказал он Филу, как только Наташа уснула.

— Клинт, она дома, — сказал он, явно не понимая.

«Нет, Фил, ДОМА, домой. Например, в твоё старое место, или куда-нибудь, где мы все поместимся. Я не хочу, чтобы Фьюри искажала её мысли», — уточнил он.

«Всё ещё не доверяете ему, не так ли Бартон?» Фил вздохнул.

«Я доверяю очень немногим, сэр», — сказал Клинт, переходя в свой профессиональный (по крайней мере, настолько профессиональный, насколько он мог) тон. «Ты одна из них. И я доверяю ей, но она ещё не доверяет себе. Мы должны предоставить ей безопасное место, чтобы найти себя».

Фил улыбнулся ему. «Теперь вы думаете как куратор. Я поговорю с агентом Хилл. Возможно, она что-нибудь придумает».

* * * *

Оказывается, Мария очень хорошо придумывала вещи. Она предложила им троим собственную квартиру при условии, что ничего не сломано. Итак, в день выписки Наташу забрали обратно в новый (временный) дом. Фил собирал психиатров, чтобы проверить Наташу, которая, если честно, всё ещё была не в себе. Она ела и пила нормально, но, естественно, её привычка сна была ненамного лучше, чем раньше.

Первая ночь была худшей. Каждые несколько часов она просыпалась с криком, вся в поту, постель была мокрой. Она всхлипнула, когда Клинт попытался помочь ей, те же страхи, что и раньше. Потребовалось появление Марии, чтобы всё уладить, а потом было вечернее горячее какао.

«Фьюри действительно оправдывает своё имя в этом, Бартон», — сообщила она мужчине. «Лучше бы у тебя был план».

«Да», — сказал он, хотя это не было на 100% завершено.

«Ты?» — невозмутимо спросил Фил.

«Да! Эти идиоты раньше хотели превратить её в гражданку, в лучшем случае заменить Фила», — прорычал он. «Я вижу в ней больше, чем это. Так что я позабочусь о девушке по-СВОЕМУ. Она может быть полевым агентом. Если я буду проводить с ней своё время, как ты, Фил».

Глаза Фила и Марии расширились. «Бартон, у тебя уже был многомесячный опыт», — начал Фил.

«У неё за спиной Фила целое детство. Она сломлена, как и я. Она устала драться и бегать, как и я. Я смотрю на неё и вижу себя. И я вижу потенциал».

Мария тепло улыбнулась ему. «Знаешь, мне очень нравится, когда ты такой сентиментальный Бартон», — сказала она, отпивая глоток какао. — Я подам документы, чтобы вы двое завтра отдохнули… ну, когда я приду сегодня. И, ради бога, спланируй свадьбу, пока тебя не будет. Фьюри заключил пари, и я люблю смотреть, как он проигрывает».

Фил усмехнулся, кивая. — Нам действительно нужно это сделать, Клинт.

— Когда мы будем в порядке и готовы, — пробормотал он, подпрыгивая, когда Наташа снова закричала.

— Хорошо, что стены звукоизолированы, — вздохнула Мария. Она встала и направилась в спальню.

— Клинт? Это говорил Фил, его жених. Человек, который знал, что Соколиный Глаз не был сумасшедшим, когда привёл Чёрную Вдову. Человек, который видел сквозь боль, драму и шоу-бой и видел в нём потенциал. Человек, который научил его писать своё имя. «Я горжусь тобой». Клинт просиял. На этот раз, всего на один раз, он понял, что не всё испортил. Он знал, что сделал правильный выбор, и был благодарен за это.

* * * *

Оказывается, если бы у неё было достаточно времени и терапевт, который ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заботился о ней, Наташе было бы намного лучше. Вот почему она сейчас спарринговала с Клинтом на базе, ожидая, пока Мария и Фил закончат свою встречу.

— Чёрт! Ты должен научить меня, как ты всегда это делаешь, — пробормотал Клинт, полностью пригвождённый к земле.

«О, вы хотели бы знать это, не так ли?» — сказала Наташа, отползая от него и протягивая руку. Клинт высунул язык и схватил его, прежде чем щекотать Наташу. Она завизжала, пытаясь убежать, прежде чем услышала, как кто-то вошёл в спортзал. Они подняли головы и увидели, как в комнату входят Мария Хилл и Фил Коулсон с папкой в ??руках.

— Ты уверена, что готова, Наташа? – нервно спросила Мария, всегда оберегая своего любовного жука.

«Никогда ни в чём не была так уверена», — ухмыльнулась она, обнимая женщину.

Фил любезно отвёл от них взгляд, протягивая Клинту файл миссии. «Как вы двое относитесь к Будапешту?»

___

ООО“»» xD Я всегда знал, что в какой-то момент это закончится. И какое интересное обновление ЭТО будет. ;D Я же говорил тебе, что всё станет лучше. Не знаю, когда будет следующее обновление, но просто дайте мне немного времени, потому что Я ОБЕЩАЮ, что оно не разочарует. :D

*019*2015-09-11 17:57

ДРУЖЕСТВЕННОЕ ТРИГГЕРНОЕ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Графические изображения боевых действий, а также насилия. Серьёзно, это некрасиво. Я ПЫТАЛСЯ не делать это суперграфичным, но опять же, возможно, мне это удалось. Если будет слишком много, я поставлю синопсис в конце. :) И для тех, кто знаком с каноном Marvel (или понял эту строчку о Будапеште), я расскажу вам о том, что там произошло. :D

###

Глава 10:

Это была её первая НАСТОЯЩАЯ миссия. На самом деле она уезжала из страны, шла к Клинту и собиралась сражаться с любым злом, лежащим за пределами прицела его винтовки. Она должна была наблюдать и быть его поддержкой.

Забавно, что в её жизни НИКОГДА ничего не идёт по плану. Что ж, мы забегаем вперёд. Назад к началу.

* * *

«Боже, я НЕНАВИЖУ ранние утренние рейсы!» Клинт заскулил, перебрасывая сумку через плечо.

«О, заткнись. Разве ты не говорил мне вчера, как легко это будет? Как мы могли спать всю дорогу туда и делать это с закрытыми глазами?» – усмехнулась Наташа, протягивая ему кружку кофе.

«Вот почему мы привели тебя сюда», — простонал Клинт, глотая горячую жидкость, и остановился, чтобы вздрогнуть только тогда, когда обжёг себе язык.

— Знаешь, вкуснее, если язык не обожжёшь, — пробормотала Наташа с собственной сумкой на плече, пока они шли к машине, а потом к ЩИТУ. Со ЩИТом было намного легче справиться с тех пор, как Клинт забрал её домой. Она всё ещё не помнила, что произошло, когда она была здесь раньше, но Клинт хорошо постарался её догнать. Однако Пинки осталась. Он всегда так делал. Он был спрятан в её сумке, о чём знали только Фил, Клинт и она сама.

* * * *

— Клинт, серьёзно, нам ДОЛЖНО выбрать дату, — проворчал Фил, пока они медленно устраивались в своём гостиничном номере. Это рассмешило Наташу. Свадьба была спланирована буквально полностью, КРОМЕ фактической даты. Она должна была стать шафером Клинта, а Мария — матроной чести Фила.

— Детки, расслабьтесь, у нас сейчас есть кое-что посерьёзнее, — заскулил Клинт, сбрасывая ботинки и плюхаясь на кровать. Наташа закатила глаза.

— Такой ребёнок, — пробормотала она.

«Эй! Я ПЫТАЮСЬ взять на себя ответственность и хотя бы раз сосредоточиться на нашей миссии!» Клинт надулся. Это принесло ему поцелуй, и Наташа растаяла на своей кровати. Они должны были уйти в сумерках, чтобы осмотреть местность, так что можно было бы и поспать до тех пор…

* * * *

«Уф, сколько времени нужно, чтобы заключить суперсекретную сделку по оружию и наркотикам?» Клинт заскулил.

— Заткнись, Бартон, — сказала Наташа. «Это будет легко».

«Все они так говорят. Они сказали, что с ТЕБЯ тоже будет легко», — пробормотал он.

«Привет!» Она зарычала, ущипнув его.

«Сосредоточьтесь, вы двое», — предупредил Фил по их связи.

«Извините, босс», — сказали они оба, снова обращая внимание на свою долгожданную цель. Наконец человек за столом пошёл открывать дверь.

— О, чёрт, — выругался Клинт, его руки потянулись к винтовке.

— Клинт?

— Лежи, я знаю этих придурков, — прорычал он. «Они цирковые». Наташа только приподняла бровь. Она очень мало знала о Клинте, а то, что она знала, было не из приятных. Он присоединился к цирку, что в конечном итоге превратило его в участника злобного шоу уродов. Злой фрикшоу…

«ДЕРЬМО!» — крикнул он, притягивая Наташу к себе. Он закинул колчан через плечо, зарядил лук и выпустил цепляющуюся стрелу. Наташа крепко держала Клинта, пока они летели по воздуху, приземлившись в переулке, когда акробаты вылетели в окно.

«Бежать?» Она спросила. Кивок был всё, что она получила, прежде чем они помчались сквозь ночь. Они понятия не имели, куда идти, кроме как к огням. Они не успели уйти далеко, как мечник поймал их, размахнувшись. Наташа сглотнула, потом сделала ход; она вскочила ему на плечи, обхватив ногами его шею, прежде чем использовать силу, чтобы задушить его и отправить на землю. У Клинта не было большого успеха, и Наташа использовала свой укус вдовы, чтобы оглушить напавшего на него мужчину.

«Ты в порядке?» Он спросил. Она кивнула, как вдруг из ниоткуда раздался выстрел. Ему удалось поразить Клинта, но ничего жизненно важного.

«Блядь!» Она выругалась, помогая ему подняться на ноги. Кто-то прыгнул на них сзади, сумев проткнуть Клинту уши, прежде чем Наташа настигла своего похитителя, повалив его на землю. Она напала на человека, который собирался убить Клинта, и ударила его ножом. Она задохнулась, когда он упал на землю. Клинт, не теряя ни минуты, подтолкнул её к следующему спринту, не обращая внимания на стреляющую боль в ноге. Вскоре они оказались за пределами города, недалеко от пустующего склада. Они втянулись внутрь, опустившись на землю.

— Дай мне взглянуть на тебя, — сказала она ему. Нет ответа. «Клинт, перестань пытаться быть героем и просто…» Она остановилась, когда он посмотрел на неё, из ушей хлынула кровь.

«Вы что-то сказали?» Он спросил. Её глаза стали большими, как блюдца, и она поняла, что, должно быть, произошло.

— Ты слышишь, как я это говорю? Она спросила.

Клинт склонил голову набок. — Таша, говори, я не могу… Я не могу… — Он побледнел и замер, поняв, что не слышит даже себя. «О, чёрт возьми, что, чёрт возьми, случилось?!»

«Шшшш!» — прошипела Таша, прижимая палец к губам. Она взяла палку и начала писить в грязи.

«Вы слышите, что у нас проблемы со слухом, и мы застряли до утра», — написала она. — Замолчи и позволь мне осмотреть тебя. Он медленно кивнул, пытаясь подавить поднимающийся в нём страх. Он был снайпером. Он ПОЛАГАЛСЯ на свои чувства. Как он сможет работать, если не слышит? Что Фил собирался…? О Боже.

«Связь. Ты получил своё?» Он спросил. Наташа покачала головой. Он слабо сглотнул. Ну, у них не было ни воды, ни аптечки, и не было возможности позвать на помощь. Наташа оторвала часть своего рукава и обвязала им ногу Клинта, чтобы остановить кровотечение. — Таша, нам нужно отдохнуть. Она кивнула, указывая на него, а затем сделала сонное движение руками. «Ни за что. Вы НЕ-»

— Ты ранен. Тебе нужно отдыхать больше, чем мне», — написала она.

Он хмыкнул, но кивнул.

«Обнимать?» Она кивнула, свернувшись калачиком рядом с ним. Они разберутся, когда взойдёт солнце. На данный момент важно было сохранить их в безопасности. Если что-то и застряло у неё, так это делать то, что сохраняет тебе жизнь.

* * * *

На следующее утро дела пошли ещё хуже. Они не только уснули, но и проснулись от выстрелов у двери. Первой проснулась Наташа, вытаскивая из кобуры пистолет. Она грубо толкнула Клинта, нахмурившись от количества запёкшейся крови на его коже. Он открыл один глаз, увидел её позу и выхватил своё оружие. Он никак не мог стрелять из лука прямо сейчас, но из ружья он мог обращаться сидя. Несколько ударов спустя, и дверь рухнула, и вдруг началась тотальная перестрелка. Наташа ругалась на них по-русски, стреляла, пока не выбежала. Клинт прикрыл её, пока она перезаряжалась, а потом она начала всё сначала. Они так и пошли, но она привезла с собой только две обоймы. Она побледнела, когда выбежала во второй раз.

Вот оно, подумала Она. Вот как ты умрёшь. Она закрыла глаза, как только они закрылись, когда вдруг…

Твип! Хлопнуть! Все падали, и в каждой жертве она видела стрелу. Она оглянулась и увидела Клинта, окровавленного и в синяках, но с луком в руке, готового застрелить любого, кто посмеет подойти ближе. Затем она посмотрела перед собой, чтобы увидеть Фила и, по крайней мере, несколько других агентов перед складом. Она расплакалась при виде их и поняла, что они в безопасности.

* * * *

Когда они добрались до вертолётоносца, дела пошли ещё хуже. В процессе извлечения пулевое ранение в ноге Клинта вновь открылось, что привело к значительной кровопотере (и её было много с самого начала). Наташу оправдали довольно быстро, и Мария была с ней всё это время. Когда её выписали, она побежала прямо к Филу.

«Как он?» Она спросила. Фил тяжело сглотнул.

«Что бы они ни делали с его ушами, они уничтожили его слух», — выдавил он. «Он глухой».

###

СИНТАКСИС ДЛЯ ТЕХ, КТО ПРОПУСТИЛ: Клинт и Наташа отправляются с заданием в Будапешт и узнают, что головорезы, за которыми они охотятся, работают со старыми цирковыми «друзьями» Клинта. Это приводит к погоне на окраинах города и массовым столкновениям. Но в конце концов их спасают. Но Клинт… он глухой из-за каких-то травм.

