Говорят, что первый день всегда самый трудный

Автор: Маленькая вдова [x]

*011*2015-07-30 23:17

Следующие два обновления получают основные ОСНОВНЫЕ предупреждения о триггерах. Это для определённых упоминаний о прошлом, не связанном с мошенничеством / изнасилованием, а также об обычных возможных пытках и жестоком обращении. Кроме того, поскольку со мной никогда не случалось ничего подобного, я исхожу из того, о чём читал/слышал. Пожалуйста, знайте, что я не хочу никого обидеть/спровоцировать/расстроить. Он предназначен исключительно для того, чтобы расширить предысторию, поскольку я думаю, что бывший русский убийца видел некоторые неприятные, ужасные вещи. Если вы хорошо читаете, продолжайте. Если нет, я поставлю краткий обзор в конце этого обновления.

###

Глава 6:

Не похоже, чтобы она ХОТЕЛА, чтобы это продолжалось. Пинки Медведь может это подтвердить. Тем не менее, она снова стояла в коврике для стирки ЩИТа в три часа ночи. Она обнаружила, что это было самое безопасное время для приезда, потому что единственные люди здесь либо были пьяны, стирая рвоту своего пьяного друга на одежду, либо находились в одной лодке с ней. У них была небольшая группа поддержки, и Пинки Медведица была лидером группы.

«Действительно, почему мы ещё не поддались и не сказали медикам?» — сказал Дэвид, один из новобранцев. «Вероятно, они знают, что делать».

«Потому что они, наверное, посмеются над нами, а потом надерут нам попы после того, как промыли нам мозги», — пробормотала Наташа. «По крайней мере, так думает Пинки Медведь, когда хотят кого-то уволить».

«Ага, а потом парень твоего куратора должен заполнить все документы», — пошутила Тина. Наташа, честно говоря, не удивилась, когда однажды ночью нашла её здесь. «Если серьёзно, в какой-то момент кто-то поймёт, что происходит, и что потом?

«Да, я люблю вас, ребята, но мне нужно поспать. Нас заставляют вставать в пять утра», — заныл Дэвид.

— Ну, по крайней мере, мы спим больше, чем агенты, — сказала Наташа, глядя на Тину. Она пожала плечами. Так обычно заканчивались их сеансы. Они собрали свои теперь чистые постельные принадлежности и пижамы, пожелали спокойной ночи и вернулись в свои покои, либо продолжать бороться со сном, либо попытаться получить его ещё.

* * *

— Привет, горячая штучка, — сказал Клинт, наливая кофе. Наташа громко зевнула. «До сих пор не спишь?»

— Нет, — сказала она, опускаясь на стул.

— Чёрт. Но прошлой ночью ты не кричал. Может быть, терапия начинает помогать? — сказал Клинт. Она нахмурилась и сжалась в комок. Терапия определённо НЕ помогала, всё, что она делала, это выкапывала старые воспоминания, которые она изо всех сил старалась подавить. Она пошла только потому, что должна была заниматься спортом, и единственная причина, по которой она не кричала прошлой ночью, заключалась в том, что она рыдала. Они покрыли часть её сексуальной истории в терапии, прежде чем она закричала, разбила несколько окон и в итоге оказалась под действием успокоительного.

— Я больше не хочу идти на терапию, — пробормотала она, протирая глаза.

— Я знаю, но становится… по крайней мере, легче, — пожал плечами Клинт. «Фил заставил меня пройти через то же самое дерьмо, когда я впервые попал сюда. Эй, что тебе сказать? Мы можем остаться здесь и посмотреть фильмы Диснея сегодня».

«Диснеевские фильмы?» Она спросила. «Сколько их там?»

— Типа… миллион, — сказал Клинт с дурацкой ухмылкой. «Да ладно, у меня есть все фильмы о принцессах. И ты дал мне обещание!»

Она фыркнула. «Ты единственный мужчина, которого я знаю, который действительно сидит и охотно смотрит фильмы о принцессах Диснея».

— Значит, да? — спросил он, сверкая глазами.

— Хорошо, — вздохнула Наташа. По крайней мере, он не заставлял её снова спать. Клинт просиял и крепко обнял её, забыв о вновь вспыхнувших проблемах с космическим пузырём. «КЛИНТ!»

— Извини, — сказал он, быстро отпуская её. Она ухмыльнулась и ударила его своим медведем, прежде чем свернуться калачиком на диване. Он натянул на них несколько дополнительных одеял и подушек, прежде чем начать «Русалочку».

«Можем ли мы построить крепость из подушек?» — мягко спросила она. Он широко улыбнулся ей и кивнул. Оказывается, строительство укрытий не было утраченным навыком. Они построили ЭПИЧЕСКИЙ форт из подушек, в котором достаточно места для них обоих, Пинки Медведя и места для манёвра. Они смотрели, как Ариэль встала на ноги, а Наташа прижалась к Клинту. Он улыбнулся.

— Могу я потереть тебе руки? — спросил он.

Она медленно кивнула, и он обнял её за плечо, нежно водя большим пальцем туда-сюда по её руке и кисти. Наташа нашла это действие довольно успокаивающим и обнаружила, что её глаза опустились. На самом деле, когда они закончили петь, Наташа уже спала. Клинт улыбнулся и натянул на неё одеяло.

* * *

«Я не хочу-»

— Заткнись, или я стреляю, — прорычал он. Она не шевелила губами и позволяла ему делать с ней всё, что он хотел. Она смотрела в потолок, просто ожидая, когда всё наконец закончится, ожидая. Ожидание было худшей частью. Это всегда было и всегда будет. — Наташа, — наконец сказал он. Она смотрела на него растерянными глазами, когда он, наконец, оставил её тело в покое. — Наташа, проснись, — добавил он.

* * *

Она рыдала, она поняла это, как только открыла глаза и услышала срывающиеся крики в их форте. Она не могла удержаться от того, чтобы развалиться, прижимая Пинки Медведя к своей груди, позволяя Клинту прижимать её к своей груди. Звук его сердца был обнадёживающим звуком, устойчивым и ритмичным. Когда она, наконец, достаточно успокоилась, то поняла это; она полностью промочила спальный мешок, на котором лежала, и себя, и, вероятно, Клинта.

«Боже мой», — захныкала она.

— Эй, всё в порядке, — мягко сказал он.

«Нет, это не так!» — сказала она, и слёзы снова навернулись на её глаза. — Я… я не хотела Клинта, клянусь! Я сделаю всё, что ты захочешь, просто… просто… — она даже почти не могла дышать. Клинт прижал её к своей груди, тихо разговаривая с ней. Она ничего не слышала. Всё, что она могла слышать, это ненормативную лексику (как на английском, так и на русском), которую постоянно выкрикивали в её адрес во время тренировок, миссий, изнасилований. Все угрозы её безопасности, её личности, какой бесполезной она была. Она не могла успокоиться и вдруг поняла, что Клинт тронул её. Она была на их крошечной кухне, и Клинт предлагал ей таблетку, которую кто-то прописал ей от приступов паники. Она медленно открыла рот, прежде чем проглотить стакан воды, который он протянул ей. Ожидая, пока это подействует, она дрожала.

— Всё в порядке, Таша, правда, — пробормотал Клинт. «Это случилось со мной раньше тоже».

— Это не так. Я слабая и глупая, — всхлипнула она. «Я ужасная, сломленная, грязная шлюха. Я не заслуживаю этого Клинта!»

— Эй, это не…

«Да это Клинт!» — отрезала она. «Ты не я! Ты не пережил тех ужасов и мук, что и я! Никто и никогда не насиловал тебя на таком интимном уровне, как я! Ты меня не знаешь!» Она закричала, прежде чем пробежать мимо него в свою комнату и запереть дверь.

Она бездумно убралась, прежде чем начала думать. Ей нужно было выйти. Она должна была уйти. И Клинт, вероятно, не позволил бы ей пройти без конфронтации. Это оставило ей один выбор: вентиляционные отверстия.

* * * *

Воздуховоды SHIELD были невероятно просторными. Наташа предположила, что Клинт мог иметь к этому какое-то отношение. Она решила, что в этот момент Клинт искал её и, вероятно, позвонил Филу и её дурацкому психотерапевту. Она покачала головой. Ни за что, чёрт возьми, она не собиралась с этим справляться. Однако она МОЖЕТ использовать закуску …

Наташа развернулась и через два левых поворота оказалась над практически пустой столовой. Она уже собиралась открыть вентиляционное отверстие, когда услышала, как вбегают люди. Она отползла на несколько сантиметров, внимательно прислушиваясь.

— Видишь Клинта? Я же говорила тебе, что её здесь нет, — сказала Тина. Чёрт, они преследовали её. «Эта база слишком велика. Мы втроём никак не сможем её найти».

— А какая альтернатива? Пусть Фьюри найдёт её и пристрелит? Клинт зарычал. «Ни за что. Я пообещал ей, что позабочусь о ней. Сколько бы раз она ни заставляла меня рвать на себе волосы. Где же наш следующий квадрант?»

Тина назвала несколько номеров комнат, а потом они исчезли. Дерьмо. Её преследовали. Ну, она была Чёрной вдовой. Она могла убить тебя прежде, чем ты успел моргнуть. Она просто поползла назад, наткнувшись на Фила. Он тяжело вздыхал, прижав телефон к уху.

«Да, я ЗНАЮ, что это протокол, но это не значит, что она была готова к этому, чёрт возьми!» Он сказал в большом раздражении. «О, правда? Тогда, может быть, я отведу её к консультанту, не связанному со ЩИТом… О, ты передумала, хм? Вот что я тебе скажу? Если ты сможешь уговорить её не выходить из вентиляции, мы пересмотрим ». Прежде чем другой человек успел ответить, он повесил трубку. Фил был… на её стороне? О чём? Что ещё слишком рано говорить о её… сексуальной истории? Что ей нужно больше помощи, чем она получает? Что-то в его беспокойстве вызвало у неё комок в горле, и она изо всех сил пыталась уползти прочь. Она нашла вентиляционное отверстие, выходившее над, казалось бы, пустой комнатой, прежде чем она снова начала плакать. Почему они искали её? Она была просто бесполезным благотворительным делом. Безнадёжно сломанный, не подлежащий ремонту. Шрамы на её теле, как внутри, так и снаружи, должны были доказать это. Она услышала, как открылась дверь, и посмотрела вниз, пытаясь сохранять спокойствие.

Мария Хилл вошла в комнату. Она держала несколько клочков бумаги и пошла в угол комнаты, который не могла видеть. Она вернулась с палитрой, наполненной красками. красные и оранжевые, и белые, и кремовые, и чёрные, и совсем немного зелёного… Она поставила мольберт на середину комнаты, оторвала лист от холста, и это была… она.

Это был набросок силуэта Наташи, её лицо как бы набросано. Она была с другой женщиной… она была полностью закрашена, лица нет, а тёмно-каштановые волосы, синее платье. Наташе не потребовалось много времени, чтобы понять, что Мария рисует их двоих. Как бы странно это ни было… Это было даже лестно. В конце концов она не выдержала и выскочила из вентиляционного отверстия, приземлившись с лёгким стуком. Мария быстро повернулась, выхватив пистолет. Наташа быстро подняла руки вверх. Мария вздохнула и положила оружие обратно в кобуру.

— Наташа, что ты здесь делаешь? — спросила она, быстро набрасывая лист на свою картину.

— Прячусь, — ответила Наташа. «Что делаешь?»

«Всё, что захочу», — сказала Мария, быстро пытаясь скрыть свои действия. — Клинт знает, что ты здесь?

— Нет, — пожала плечами Наташа. «Мы поссорились».

Мария вздохнула. Это было так не очень хорошо. — Он узнал, не так ли? То, как Наташа смотрела себе под ноги, было достаточным подтверждением. — И как он отреагировал?

«У меня была паническая атака, и он пытался мне что-то рассказывать, но я не могла толком сказать, что именно», — застенчиво призналась она. — Ты заставишь меня вернуться?

«…Нет, пока ты не будешь готов», вздохнула она. — Я позвоню ему, чтобы он не нервничал.

— Слишком поздно, — захныкала Наташа. — Он не станет слушать, если ты позовёшь его. Позвони вместо этого Филу. Пожалуйста?

Мария вздохнула, но решила побаловать девушку, вместо этого позвонив агенту. После этого она отвела Наташу обратно в свою квартиру, усадив девушку на диван. — Не хочешь рассказать мне, из-за чего вы двое поссорились? — сказала она, садясь напротив.

Наташа глубоко вздохнула. «Он пытался убедить меня, что я не единственная, кто прошёл через… всякое», — объяснила она. «Он пытался сказать мне, что уже мочился в постель. И он пытался убедить меня, что я не шлюха».

Мария подошла ближе к Наташе. «Я слышала, что вчера произошло на терапии», — мягко сказала она. «Они не должны были поднимать эту тему ещё. Вы не готовы. И я могу сказать вам без тени сомнения, что это не делает вас шлюхой, или шлюхой, или любым другим ужасным именем, которое вы можете назвать. У тебя не было выбора в этом вопросе. У меня тоже не было.

Наташа вскинула голову. «Ты тоже?»

Мария кивнула. «Когда мне было шестнадцать. Мой бывший парень был жестоким ублюдком. Никто мне не верил. После этого я сбежала из дома. Это большая часть того, почему я здесь. Я хочу защитить людей от таких ублюдков. Если я смогу пройти через это, я знаю, что ты сможешь».

Наташа медленно кивнула. «Можно вопрос?» — мягко сказала она. Когда Мария кивнула, она продолжила: «Почему ты рисовал меня?»

— О Боже, ты это видел? — спросила она, и на её щеках выступил румянец. Наташа слегка улыбнулась. — Я… ты красивая Наташа. Ты замечательная, смертоносная, изящная и… И мне это нравится.

Наташа кивнула. На данный момент этого ответа было достаточно. — Клинт сошёл с ума? Она спросила.

Мария ухмыльнулась. «Нет, он просто расстроен, что ты сбежал», — объяснила она. «Он действительно заботится о тебе, Наташа. Так же, как он заботится о Филе. И они с Филом… это нечто».

Наташа медленно кивнула. «Может быть… может быть, мне стоит вернуться», — прошептала она. «Чтобы он перестал паниковать». Мария улыбнулась и протянула руку Наташе.

* * * *

«НАТАША!» Клинт закричал, подбегая к девушке, когда наконец увидел её, но остановился, чтобы не обнять, зная, что она всё ещё очень чувствительна к прикосновениям.

— Всё в порядке, Клинт, ты можешь обнять меня, — мягко сказала она. Он обхватил её своими большими сильными руками, и на этот раз он немного дрожал.

— Не делай так больше, — сказал он, отстраняясь, умоляя. «Пожалуйста, Таша. Я так волновалась. Мы можем всё исправить, что бы ни случилось. Только не беги».

Она мягко кивнула. В конце концов, какое это имело значение? Рядом с ней были хорошие люди. Может быть, они могли бы исправить ущерб. Может быть, она не будет сломлена навсегда… Это была красивая ложь, позволить себе поверить.

___

СИНТАКСИС ДЛЯ ТЕХ, КТО ПРОПУСТИЛ: Клинт узнаёт о проблеме ночного недержания мочи Наташи. Это приводит к тому, что она карабкается через вентиляционные отверстия в ЩИТе, чтобы избежать встречи с Клинтом. У них с Марией есть минутка, а потом Наташа возвращается к Клинту. Следующее обновление может быть через некоторое время, человек, чей компьютер я одалживаю, сейчас в отпуске. Я буду готовить столько, сколько я могу сейчас всё же. :)

*013*2015-07-31 18:18

{{:

Это было отлично, я не могу дождаться следующего обновления =))

}}

Я так рада, что тебе это нравится! :) Должен признаться, я очень нервничал, публикуя это обновление, потому что никогда раньше не писал ничего подобного. Но я так рада, что тебе нравится. :))

