Художественная литература — Кусоно и Мидори

Автор: FateAndFire404 [x] (f)

*000*2014-01-02 06:12

Эй, это моя первая фантастика. Пожалуйста, прочитайте и не будьте слишком строги, если это ужасно.

Кусоно наблюдал, как Мидори наклонилась вперёд, её длинные лиловые волосы упали на блузку. Она могла сказать, что Мидори больше всего на свете хотела сунуть руки себе в промежность, но она не могла… не могла перед всем классом. Так что вместо этого она снова наклонилась вперёд, прижавшись интимными местами к деревянному столу.

— Подожди, Мидори. — прошептала Кусоно своей подруге. — Ещё пять минут, и ты можешь идти.

Мидори прикусила губу и застенчиво улыбнулась Кусоно, кивнув, чтобы показать, что она услышала.

«Ах-гм!» Затем Катури-сенсей подошла к девушкам с неодобрительным взглядом. — Есть проблема, Хокарио-сан?

Кусоно покачала головой. — Нет, сенсей.

«Тогда я ожидаю, что больше не услышу ни слова от вас или Тахаши-сан до конца урока».

— Да, сенсей. Кусоно послушно ответил.

Затем Кусоно взглянул на часы, висящие над дверью. Ещё четыре минуты. Когда Катури-сенсей повернулась, чтобы вернуться в начало комнаты, Кусоно ободряюще похлопала подругу по плечу.

Прошла ещё минута, и Мидори не смогла сдержать всхлип, извиваясь на стуле, всё ещё отказываясь держаться перед одноклассниками. Подумав, что Катури-сенсей не смотрит, она наклонилась к Кусоно и прошептала: «Я действительно не думаю, что смогу это удержать».

«ТАХАШИ-САН!» Катури-сенсей резко обернулась и рявкнула: «Я вам больше ни слова! Когда урок закончится, вы с Хокарио-сан останетесь на час отработки!»

«Но…» Мидори прерывается постукиванием сэнсэя линейкой по классной доске.

В этот момент раздаётся звонок, возвещающий об окончании учебного дня. Все ученики начинают собираться из класса, кроме Кусоно и Мидори.

«Извините, сэнсэй, могу я сходить в туалет перед задержанием?» Мидори практически умоляла, когда последний ученик вышел из класса.

«Нет, ты не можешь. Ты должен был подумать об этом, прежде чем говорить в моём классе». Сенсей собрал свои вещи и посмотрел на часы. «Ваше задержание начинается сейчас. Я буду в соседнем офисе, проверяю свои работы. Вы не должны покидать эту комнату, пока я не вернусь».

Как только дверь закрывается, Мидори засовывает руку ей между ног. — Кусоно-тян, что мне делать?

«Извините, я не знаю. Я не думаю, что мы сможем пройти в в*нную так, чтобы он не заметил; нам придётся пройти мимо офиса».

— О-о-о, Кусоно-тян, я разрываюсь. Попа Мидори двигалась из стороны в сторону на деревянном стуле, её правая рука была прижата к интимным местам, а левая сжимала бедро. «Я не могу продержаться ещё час!» Она застонала.

Кусоно пододвинула свой стул ближе к Мидори и начала гладить её по волосам. — Ты можешь, ты будешь в порядке.

Мидори внезапно шевельнулась, всё её тело сжалось одновременно, и сжала себя сильнее. «Кусо…» Она выругалась.

«У тебя всё нормально?» — спросил Кусоно.

Мидори покачала головой и подняла плиссированную юбку, обнажая маленькое мокрое пятнышко на белых трусиках.

— О нет… — согласился Кусоно.

Следующие несколько минут Кусоно ничего не мог делать, кроме как наблюдать, как Мидори держится и передвигается, отчаянно пытаясь удержать свой мочевой пузырь.

Наконец, тело Мидори сдалось, и Кусоно увидела, как ткань под пальцами её подруги стала тёмно-синей и стекала вокруг её попы на сиденье, а затем начала капать на пол. Ей действительно нужно было идти… Мидори убрала руку с юбки и заплакала, поскольку её мочевой пузырь продолжал опорожняться, образуя лужу под столом. «Ой, мне так стыдно».

— Всё в порядке, — сказал Кусоно, пытаясь утешить Мидори. — В конце концов, лучше передо мной, чем перед всем классом, верно?

Так вот что. Хороший, плохой, ужасный? Какие-либо предложения?

*002*2014-01-02 07:25

Спасибо! Да, я действительно не думал о предыстории, лол. Я мог бы, хотя. Может быть, я продолжу с этими персонажами и напишу о них больше! :)

*005*2014-01-27 02:33

Спасибо, ребята, я открыла раздел в художественной литературе под названием «Хана и Кимико», если хотите, почитайте. Гораздо больше истории.

