Встретил её матч - конкурс гипер мочевого пузыря

Автор: OrionsBelt [n] (f)

*000*2022-01-26 10:21

(Привет всем, это история, которую я обдумывал в течение достаточно долгого времени. Я надеюсь, что она будет достаточно подробной, и что вам всем понравится этот небольшой личный проект! При этом следует сообщить некоторые подробности о эта история, чтобы оценить ваш интерес как читателя.

Эта история содержит чрезмерное, нереалистичное и почти или просто невозможное удержание мочевого пузыря и стандарты тела, которые часто называют «гипер».

Эта история — просто преувеличение реальной жизни, и к ней следует относиться не более чем как к забавной истории. В этой истории также есть довольно интенсивные сцены мужской и женской похоти и секса, включая секс с полным мочевым пузырём. Если идея секса и сексуальных тем, будь то внутри или вне контекста омораси, вызывает у вас дискомфорт, эта история, вероятно, не для вас.

Обратная связь всегда приветствуется. Идеи для рассказа и конструктивная критика всегда приветствуются!

Без лишних слов, пожалуйста, наслаждайтесь историей!

-Пояс Ориона)

Глава I: Местный бар, суббота, 1:48.

Эвалина допила свой третий и последний бокал за вечер, сидя за барной стойкой. Она могла начать ощущать на себе воздействие алкоголя. Коктейли ни в коем случае не слабые, но у неё была довольно сильная терпимость, заложенная ещё в колледже. Она разочарованно вздохнула. Прошёл ещё один день без мужчины, которого можно было бы взять домой, чтобы удовлетворить её примитивные потребности. Она даже принарядилась для этого. Она была во всех отношениях привлекательной женщиной: она была невысокого роста, но её грудь, ягодицы, бёдра и бёдра были достаточно пухлыми, чтобы показать себя, что она и сделала с чёрной мини-юбкой и блузкой с глубоким вырезом, чтобы подчеркнуть её. грудастая декольте. Она даже приложила дополнительные усилия, чтобы надеть довольно откровенные стринги, чтобы угодить любому, кому посчастливится заглянуть внутрь.

Она подкрутила свою волнистую каштановую чёлку и в последний раз оглядела комнату. Был поздний вечер пятницы, казалось, что все в баре заняты своими делами, веселятся и празднуют конец недели и начало выходных. Никто не казался заинтересованным в сексе, несмотря на несколько спекулятивных взглядов на её глазную конфету. Время закрытия приближалось, бар был уже почти пуст, но чего-то ещё не было.

Наклон мочевого пузыря привлёк её внимание. Она не обязательно была худой: у неё было немного пухлости на животе, но мочевой пузырь создавал заметную выпуклость на животе, которая растягивала пояс её мини-юбки. Давно пора, подумала Эвелина. Она держалась полтора дня, и только сейчас её мочевой пузырь начал сильно реагировать. Полтора дня сдерживания мочеиспускания казались сверхреалистичными или даже невозможными, но для Эвелины это было вполне нормально.

Несмотря на её довольно маленькое телосложение, она была награжодена природой вместительным мочевым пузырём, который мог растягиваться и искривляться лучше, чем любой акробат. Она могла легко продержаться несколько дней, но, как и у любого другого человека, у неё был предел, даже если этот предел был ошеломляюще высоким для любого человека с «нормальным мочевым пузырём», как часто говорила Эвелина. Да, она нашла чувство гордости за свои уникальные способности, она насмехалась над идеей пользоваться чужим туалетом и часто дразнила своих друзей в колледже тем, как сильно им нужно всё время мочиться. Ах, она скучала по тем временам.

Тем не менее, её мочевой пузырь требовал её внимания, хотя, зная себя, она знала, что могла бы продержаться ещё немного, может быть, до утра, а потом ещё немного, так что продержаться можно было бы за два дня. Её лучший результат был примерно три с половиной дня мучительного удержания, после того как она поставила перед собой задачу не справить нужду в походе со своей семьёй 5 лет назад, когда ей было 18 лет. пить много, чтобы избежать обезвоживания.

Она вспомнила на своём трюме последние полтора дня. Она проснулась в четверг с очень сильным желанием помочиться, которое держалось ещё два дня до этого. Она решила облегчиться, встав с постели, и делала это в течение нескольких минут. Для неё это было ещё одним естественным явлением: исключительная эластичность и сила её мочевого пузыря позволяла литрам за литрами жидкости течь через неё, как горячий нож сквозь масло. Её «метаболизм» жидкости, по-видимому, очень силён, поскольку кажется, что всё, что попадает внутрь, быстро превращается в почти равное количество мочи в её мочевом пузыре. Не волнуйтесь, она по-прежнему получает хорошее увлажнение и питательные вещества из всего, что она пьёт, независимо от того, сколько из этого отфильтровано в её вместительный резервуар в её животе.

Остаток четверга прошёл, как и следовало ожидать от рабочего дня. Эвелина сама работает в дизайнерской фирме в качестве многообещающего дизайнера, но по-прежнему занята в основном занятой работой, учитывая отсутствие у неё опыта, поскольку она только что закончила учёбу в весеннем семестре в прошлом году. У кондиционера в старом здании были некоторые проблемы, поэтому Эвелина провела свой рабочий день, выпивая много воды и чая со льдом тёплым весенним днём. Для неё это было не так уж плохо, но она сочувствовала парням, которые сегодня носят длинные штаны; ей было лишь слегка тепло в своей профессиональной, но короткой юбке и блузке. В остальном работа шла гладко, она пошла домой, поужинала, полазила по интернету и легла спать... Обычный день для Эвелины.

Кроме...

Был ещё один аспект Эвелины, который больше, чем кажется на первый взгляд, кроме её гигантского объёма мочевого пузыря. У Эвелины было фантастическое и безжалостное либидо. Да, казалось, что с подросткового возраста её было так же легко разогреть, как яйцо на раскалённой сковороде. Она часто брала с собой несколько пар трусиков на работу или в город на случай, если она намочит те, что были на ней сейчас. На самом деле, именно поэтому сегодня вечером она надела то, что по сути было стрингами; меньше шансов, что она наткнётся на её ноги, так как промокла от её сока. И в ту ночь, как и в любую другую ночь, утро, день или день, её трусики насквозь промокли от её похоти. О, как сильно она хотела переспать сегодня вечером и почувствовать, как глубокий твёрдый член ощупывает её внутренности...

Эрр, простите...

В любой день, сразу после пробуждения, сразу после возвращения с работы и прямо перед сном ей нужен способ избавиться от похоти. Иногда, если у неё есть время, она даже пытается устроить себе сеанс, чтобы справить нужду перед уходом на работу, а также во время или после ужина. В некоторых отчаянных случаях она даже делала это в туалете компании. - Конечно, не избавляя себя от бремени мочевого пузыря. К несчастью для бедной Эвелины, она никогда не могла чувствовать себя по-настоящему удовлетворённой своими попытками облегчения, даже с игрушками и лучшими книгами и материалами по «самопомощи», но она жаждала чего-то большого и тёплого внутри себя. - Кроме мочевого пузыря.

В любом случае, пятница. Просыпайся, иди в город сама, и иди на работу. Эта пятница была особенно удачной, так как у офиса появился крупный долгосрочный клиент, и офис был на празднике. Было много напитков, еды и хороших времён. В частности, Эвелина поддалась соблазну своих любимых напитков из лимонада и колы, выпив, казалось, литры этих сладких напитков вместе с кофе и водой, которые она обычно пила. К этому моменту мочевой пузырь Эвелины, продержавшийся больше суток, был довольно требовательным в своих просьбах извиниться. Эвелина наслаждалась ощущением медленно заполняющегося мочевого пузыря, зная, что в какой-то момент она сможет изливать всё его содержимое в течение нескольких минут подряд, доставляя ей лучшее удовлетворение, которое она могла чувствовать без помощи некоторых мужских органов. Ммм... Хотя, конечно, было бы неплохо...

После того, как Эвелина выпила весь свой вес в сладких напитках и воде, в конце рабочего дня к ней обратились другие потребности. Она решила: «Какого чёрта?» и пойти искать кого-нибудь, с кем можно было бы переспать, чего она не делала с первых дней учёбы в колледже. В прошлом ей не везло с ними, но её попытки облегчить своё либидо становились всё более и более утомительными и всё менее удовлетворяющими, так что ей пришлось немного всё смешать. И вот она, потратив добрую часть 6 часов, пытаясь выглядеть мило и сексуально для посетителей бара, она появилась с пустыми руками.

«Чёрт возьми…»

Она сжала ноги вместе, когда её нуждающаяся писька капала от похоти. Её трусики промокли, и это была её последняя пара после смены двух предыдущих пар. Войдя в туалет, чтобы сменить нижнее бельё, её мочевой пузырь тихо взмолился при виде туалета, но Эвелина едва признала это, поскольку её желание удовлетворить другие потребности перевешивало его, но, похоже, к этому моменту оно изменилось.

«Эххххх…»

Эвелина никогда в жизни не чувствовала себя такой нуждающейся и одинокой. Конечно, всё, чего она хотела, это перепихон, но она хотела бы, чтобы к ней вернулись её друзья из колледжа, или хотя бы просто кто-то, у кого есть что-то общее, с кем можно было бы поболтать, желательно с парнем с хорошим телосложением... И точёным прессом... И мог пожать медведя... И у него была неряшливая борода... и 25-сантиметровый...

«Извините, Мисс...?»

Эвелина вернулась к реальности, к своей грустной, возбуждённой, одинокой реальности. «О? А?»

Бармен посмотрел на неё с вежливой улыбкой. «Кажется, ты задремал или погрузился в свои мысли. Ненавижу прерывать, но мы просим посетителей бара начать выходить, пожалуйста».

«О, ну, конечно. Извините... Сколько я должна?…»

Она смотрит на бармена.

За исключением того, что это был не тот, кто подавал ей напитки раньше. Тот, что сделал это, был ниже ростом и не говорил ни слова, только кивал в ответ на просьбу о ещё выпивке и светской беседе, не проявляя к ней никакого интереса. Возможно, он был немым, что должно было стать её первым признаком того, что этот был другим. Она выпила несколько рюмок, немного расслабься.

Она посмотрела на нового бармена. Его лицо было покрыто седыми светло-каштановыми волосами, а распущенные каштановые волосы едва закрывали его правый глаз голубого оттенка. Его улыбка и лицо источали харизму и очарование, а его фигура, как будто ей пришлось согнуть шею, когда она посмотрела на него. Шесть футов, два дюйма, по крайней мере, что возвышалось над её скромным ростом в пять футов четыре дюйма. Его рубашка была тесной и показывала, что у него есть мускулы, а не бодибилдер, но он определённо тренировался, может быть, достаточно, чтобы даже поднять её с ног. Её влечение к нему было стремительным и сильным, её женственные части сгорали от страсти и желания. Её могли возбудить самые разные люди, но... но...

Она нуждалась в нём.

«Эй, ты уже не тот бармен, что раньше» ~ сказала она слегка кокетливым тоном.

«Ага. Я завершающий тендер. Я прослежу, чтобы все выпили последнюю рюмку, прежде чем выйти. А тех, кто слишком упрям ??или пьян, чтобы уйти, я заставляю их уйти», — сказал он в шутливой, но серьёзной манере.

Эвелина рассмеялась вместе с ним. — Что ж, обещаю, я не доставлю тебе хлопот. Как тебя зовут? — спросила она, немного играя со своими волосами.

— Мэтью. А ты Эвелина, верно?

Эвелина была немного ошеломлена тем, что он уже знал её имя. «Что, ты экстрасенс или что-то в этом роде? Откуда ты знаешь моё имя?» — игриво спросила она.

«…Твоё имя в счёте, глупыш».

Урп. Мм, немного неловко, но Эвелина упорствовала.

«Да, наверное, да, хе-хе. Наверное, я слишком много выпил… И задержался позже, чем думал».

«Всё в порядке, мисс Эвелина. Если вам неудобно, мы можем заказать для вас такси, чтобы добраться домой».

«Нет! Я хочу поговорить с тобой! Пожалуйста! Пойдём со мной домой! Возьми меня! Сделай меня!!!» — думал про себя её похотливый мозг.

В этот момент Эвелина едва могла подавить свои побуждения. Даже если разговор был немного неловким, она нуждалась в нём больше, чем в воздухе для дыхания.

— Мне… не очень удобно брать такси. Как ты… думаешь, я могу немного остаться здесь, в баре, Мэтью…? Она смотрела на него щенячьими глазами, которые, казалось, всегда действовали на её родителей.

Мэтью уступил. «Полагаю, вы можете остаться, пока я не закончу, и звать меня Мэттом, мисс Эвелина».

«О, спасибо, Мэтт! И ты можешь называть меня просто Эвелина, ладно?» - сказала Эвелина с лёгким обольщением в голосе, подставляя свою грудь к барной стойке, что, в свою очередь, искажало её расширяющийся мочевой пузырь.

«Эвелина, мне нравится это имя. Я заберу отсюда некоторых из этих отставших, а потом мы сможем ещё немного поболтать, хорошо?»

И так время быстро пролетело до 3:30 утра, через полтора часа после закрытия. Эвелина и Мэтт определённо нашли общий язык, поскольку находили всё больше и больше общего: музыкальные вкусы, видеоигры, книги и фильмы, и даже общие предпочтения в газировке. Всё это время Эвелина тонко флиртовала с ним и открывала ему немного больше себя, на что он начал отвечать взаимностью, соблазнительно отвечая.

«Хорошо. Пришло время намотать его», - подумала Эвелина про себя.

«Привет, Мэтт! Я знаю, что уже поздно, и мы только что встретились, но… как ты думаешь, ты можешь отвести меня обратно в мою квартиру…? Ты можешь зайти внутрь, если хочешь, я приготовлю кофе, моё угощение!»

Эвелина выложила свои карты на стол, всё, что осталось, это увидеть руку Мэтта.

Он понял намёк. «Конечно, Эвелина, я бы хотел доставить тебя домой в целости и сохранности. Поехали».

Эвелина начала подниматься со стула, слишком быстро от волнения. Её мочевой пузырь хлюпал и болел, когда она стояла, ей потребовалось сознательное усилие, чтобы удерживать плотину закрытой после того, как она некоторое время бездействовала.

«А-а!»

Она вздрогнула от боли, пытаясь прийти в себя.

— Ты в порядке, Эвелина? — искренне спросил Мэтт.

«Д-да. Просто выпил слишком много, вот и всё, мне действительно нужно в туалет. Хотя я могу подождать, пока не вернусь домой».

«Конечно, тогда давай поспешим к тебе».

Мэтт вышел из-за прилавка, и Эвелина впервые увидела его нижнюю часть... И могла ясно увидеть выпуклость в его штанах, которая немного спускалась по штанине. Это не могло ещё больше возбудить Эвелину, так как она буквально капала от энтузиазма из своей письки.

Всё, что ей нужно было делать, это подыгрывать, и она была уверена, что сможет победить.

Так она и сделала. Это была короткая поездка до её дома, но им потребовалось ещё меньше времени, чтобы заняться делами, когда они оказались в её квартире. Эвелине нравились её мужчины «по-крупному», и Мэтт не стал исключением. Удивительно, но его пенис был десяти дюймов в длину. Та выпуклость, которую она видела? Только полумачта. Когда Мэтт проникал в неё снова и снова на её кровати, она чувствовала, что расколется пополам, но избыток соков её письки заставлял его член такой длины и обхвата почти без усилий скользить в неё и из неё.

Наряду с этим, его член давил на её уже набухший мочевой пузырь, растягивая и искривляя его до такой степени, что её живот выпячивался на несколько дюймов от остального тела. И это ещё не всё. Когда пришёл Мэтт, его нагрузка была чрезмерной. Он наполнил её чрево его горячим семенем и заставил её живот вздуться ещё почти на полдюйма. Наконец-то она достигла того, чего желала, после стольких лет. Быть полным глубокого, длинного члена, с маткой, полной горячей спермы. Она чувствовала себя сытой и удовлетворённой.

Интенсивный секс и оргазм за оргазмом продолжались до поздней ночи, и только когда рассвело, двое любовников в состоянии течки были измотаны до такой степени, что заснули в постели Эвелины.

Эвелина наконец смогла сказать, что довольна своим бременем, и задремала.

Но её мочевой пузырь не мог сказать то же самое, и ещё какое-то время.

Продолжение следует.

*004*2022-01-27 10:15

(Спасибо всем за вашу поддержку! И, если кому-то интересно, любые персонажи, использованные здесь, в значительной степени являются общественным достоянием, каждый может использовать их для своей собственной фантастики, искусства, чего угодно! Я был бы признателен за доверие, если вы это сделаете в конечном итоге используйте его, хотя. В любом случае, наслаждайтесь чтением!)

Глава II: ???, ???, ???

Эвелина очнулась ото сна и начала просыпаться. За исключением того, что она не была в своей постели. Она была прикована цепями в кромешно-чёрной комнате, и ничего, кроме прожектора, не освещал её полностью обнажённое тело. Цепи держали её руки высоко над головой, а ноги широко расставили. Она не могла видеть ничего и никого вокруг себя и не могла двигаться.

«Алло?... Кто-нибудь там?…» крикнула Эвелина, но не ответила.

Затем её мочевой пузырь немедленно и внезапно прояснил свои намерения. Оно пульсировало от потребности, теперь прошло уже два дня удержания. Она сильно выпирала из её живота с кипящей горячей жидкостью. Эвелина не могла поверить в своё затруднительное положение. Как она сюда попала? В чём дело? Она в опасности? Её мочевой пузырь начал искать облегчения, но она не могла удержать промежность, скрестить ноги или сделать что-нибудь, чтобы облегчить своё желание помочиться. Это был только вопрос времени, когда содержимое её мочи превратится в лужу на полу.

Внезапно, как по сигналу, её мочевой пузырь начал ощущать странное ощущение в мочевом пузыре. Он чувствовал себя... полнее. И становится полнее. Она посмотрела вниз и буквально увидела, как её выпуклость растёт... и растёт... и растёт ещё больше.

«О-о-о!...»

Эвелина вздрогнула и заёрзала, пытаясь сдержать поток мочи. Она выглядела беременной мочой, её живот вытягивался почти на фут за пределы её нормального состояния! Она выглядела так, словно в её мочевом пузыре галлоны и галлоны мочи, которая далеко превысила её предел. Она чувствовала огромное давление на свою уретру, пытаясь вытолкнуть её наружу и на пол. Эвелина решила, что с него хватит. Ей нужно было идти, она не могла больше ждать. Она попыталась расслабить мышцы таза, но... Просто не получалось.

Эвелина наконец оказалась на стороне своего мочевого пузыря, они были союзниками в этой борьбе, но что-то таинственным образом останавливало её, закупоривая уретру. Она давила и давила, но чувствовала только всё большее и большее давление. Это было интенсивно, сверх интенсивно. Она чувствовала головокружение и сильно потела от напряжения, но, похоже, это было бесполезно. Всё, что она могла чувствовать, это постепенное увеличение давления в её мочевом пузыре.

Но вскоре это, казалось, пошло на убыль. Эвелина глубоко вздохнула, пытаясь сохранить самообладание. Её обнажённое тело было мокрым от пота, и её тело находилось под самым большим давлением, которое она когда-либо испытывала в своей жизни. Её живот раздулся от такого количества горячей мочи, что любой плохой туалет переполнился бы.

«В-вау…»

Она с изумлением поразилась самой себе, отбросив панику, чтобы посмотреть на себя. Она даже не могла видеть своих пальцев на ногах, когда смотрела вниз, её вздутый живот так сильно выпирал наружу. Эвелине казалось, что она должна паниковать, задавать вопросы или делать что-то ещё, чтобы выйти из своего положения, но на самом деле это не казалось... реальным. Как будто не было никакой угрозы или последствий происходящего, несмотря на то, что она выглядела совершенно беспомощной в ситуации, которая казалась невозможной на вкус её мочевого пузыря.

Но после отсрочки она почувствовала, как расслабились мышцы таза. Эвелина чувствовала, как открывается кран, она чувствовала, как струя совершает короткое путешествие через её избитую мочой уретру во внешний мир.

Она откинула голову назад, высунув язык. «О, мой бог... Э-это будет п-лучшая моча на свете…» - едва пробормотала она в предвкушении удивительного, вселенского начала чувства удовлетворения, которое она вот-вот испытает...

Но потом она проснулась.

Она подпрыгнула, как в одном из тех снов, где ты падаешь, это потрясло её так сильно, что моча, которая текла по её уретре, которая была реальной частью её сна, казалось, немедленно втянулась обратно в её мочевой пузырь, вытекая лишь несколько раз. капли, упавшие на простыни, на которых она спала. Её уретра сгорела от отчаяния, и если бы её мочевой пузырь мог говорить, то это были бы кричащие ругательства, которые затмили бы это в любой телевизионной сети. Эвелина отшатнулась и вцепилась руками в промежность, пытаясь удержать поток от испорченных простыней.

Эвелине потребовалась большая часть минуты, чтобы восстановить самообладание. Дополнительные силы от двух дней объятий, интенсивного секса, простого пробуждения и сверхнормального потребления жидкости по её меркам, плюс этот странный сон. Ничего подобного ей точно никогда раньше не снилось, настолько это было ярко. Она чувствовала огромное давление и жидкость внутри себя, но предположительно этого никогда не было. Она снова посмотрела на себя. Её живот был определённо толстым и выпуклым, когда он давал о себе знать и ощущался. Ей пришлось уступить. Даже зная, что беспокойство её мочевого пузыря было вызвано факторами, которые пройдут, а их эффекты будут медленно спадать, она находилась в положении, когда больше не чувствовала контроля над собой.

Она встала с кровати, держась за промежность, и поспешно заковыляла в туалет, выходившую из её спальни.

Когда она потянулась к двери туалета, она полетела к ней. Это был ещё один шок, который застал её врасплох, когда она отшатнулась назад и почувствовала свою попу. К счастью, её пол был покрыт ковром, а её попа была мягкой.

Мэтт стоял в дверях туалета, одетый только в нижнее бельё, возвышаясь над ней. «Вот чёрт, прости, Эвелина, я тебя там не видел!»

Во всей этой суматохе, связанной с её мочевым пузырём, Эвелина совершенно забыла, что Мэтт чуть не разорвал её на части прошлой ночью, и спала в её постели.

«О-о, привет, Мэтт! Я и не знал, что ты всё ещё здесь!»

Она ёрзала на покрытом ковром полу.

Мэтт протянул руку, чтобы поднять Эвелину, и она взяла её. «Да, прошлой ночью было довольно дико, но мне очень понравилось, как мы провели вчерашнюю ночь», — заманчиво сказал Мэтт.

«Д-да, мы должны сделать это снова когда-нибудь...~» ответила Эвелина с той же сущностью чувственности, извиваясь рукой в ??промежности. — Э-э-э, не мог бы ты… — Она жестом попросила его отойти в сторону.

«М-мне действительно нужно пописить...»

Она вскочила на носочки и немного потанцевала на месте, зная, что её облегчение так близко.

Мэтт вдруг сделал довольно суровое лицо. «Есть кое-что, что я хочу поговорить с вами об этом».

Эвелина недоумённо посмотрела на него. «Н-может он подождать, пока я не помочусь? Я-я терпела уже очень долго».

«Сколько?»

Эвелина немного застенчива, её никогда не спрашивали, как долго она сможет продержаться. Она чувствовала себя на месте, но бесполезно преуменьшать или преувеличивать, как долго она сдерживалась. «У-мм, наверное, больше двух дней... Да, я знаю, что это кажется очень долгим, но я говорю правду!»

Эвелина скулила, покачиваясь вверх и вниз, её обнажённая грудь качалась вместе с ней.

«Я так и думал».

— А? Д-думаешь, что?

— У нас может быть больше общего, чем ты думаешь.

Эвелина посмотрела на него в полном замешательстве. О чём, чёрт возьми, он говорит? Разве она не может уже просто разозлить своё сердце?!?

Мэтт признал её замешательство и жестом подозвал её.

«Пощупай мой живот».

Он сделал жест.

«Эм... окей».

Эвелина поковыляла. Она ощупала его живот там, где был мочевой пузырь, под умеренно накачанным прессом.

Было тепло и очень-очень тяжело. Твёрже, чем самый твёрдый бетон. Это были не просто мышцы, это был мочевой пузырь, твёрже титана.

«Ч-что на Земле?…»

Эвелина задумалась. «Почему у тебя живот такой твёрдый?!?»

Мэтт взял Эвелину за плечо, закрыл дверь в туалет и усадил её на кровать, а сам сел рядом с ней.

«Я родился с очень редкой генетической мутацией, которая позволяет моему мочевому пузырю быть намного больше, чем способен любой нормальный человек. Я держусь уже почти 3 дня и почти ничего не чувствую. всегда в отчаянии».

Эвелина удивлённо посмотрела на него. В это было почти невозможно поверить, но её анализ твёрдости его мочевого пузыря подтвердил его историю в её глазах. «Тогда... почему он не выпирает так сильно?…»

«Через некоторое время это происходит, но ненамного. Мой мочевой пузырь специализируется на силе его стенок, мышцах таза и уретры, а также на устойчивости моей нервной системы к любым сигналам, которые посылает мой мочевой пузырь. моча в моём мочевом пузыре плотно упакована и делает мой мочевой пузырь твёрдым, как камень».

Эвелине было за чем следовать, но она была умной девочкой, она следовала этому достаточно хорошо. — О-ладно… — Она переместилась и скрестила ноги. «Итак… зачем мне всё это рассказывать и почему ты не давал мне пользоваться туалетом».

- ...Ну. Думаю, у тебя может быть такая же мутация, как у меня.

Эвелина немного растерялась. «Я? Что заставляет тебя так думать?!»

«…Что».

Мэтт указал на её промежность. Баллон с мочевым пузырём у неё на коленях был огромным. Потребовался бы кто-то абсолютно невосприимчивый, чтобы не заметить гигантскую выпуклость в её кишке, символизирующую вместимость и силу её мочевого пузыря.

«…Ах я вижу».

Эвелина выглядела немного обеспокоенной.

«Нечего бояться». – успокоил Мэтт. «Такого рода аномалии не оказывают неблагоприятного воздействия на здоровье, кажется, что все они полезны... Вот почему я продолжил исследование, чтобы увидеть, можно ли воспроизвести и передать эту черту, чтобы мы могли передать эту черту другим людям!»

Мэтт взволнованно посмотрел на неё.

— О-ладно… — ответила Эвелина. — Но какое это имеет отношение ко мне?

«Хороший вопрос. Видите ли, я провёл более чем достаточно анализов силы мочевого пузыря и своих генов и получил хорошие результаты, но мне нужно больше данных, а это значит, что мне нужно найти больше людей с этими генами». , вот где вы приходите... Не могли бы вы помочь мне с моими исследованиями?... Я бы с лихвой заплатил за ваше время».

Эвелина провела несколько испытаний со студентами-медиками и тому подобное в колледже, чтобы заработать немного дополнительных денег, но обещание проводить больше времени с Мэттом — это то, что действительно привело её к нему. «Да! Я был бы более чем счастлив! Это кажется очень захватывающим!»

Эвелина подпрыгивала вверх и вниз, нарушая работу своего бедного мочевого пузыря, но к этому моменту потребность ослабла, поскольку её отвлекли, и она полностью проснулась, чтобы контролировать себя.

Мэтт улыбнулся: «Я так рад, но прежде всего мы должны подтвердить, что у вас есть конкретный ген, о котором идёт речь».

«О, это не так уж плохо, похоже на тест ДНК, верно?» — спросила Эвелина, извиваясь на кровати.

Мэтт разочарованно посмотрел вниз. «Хотел бы я, чтобы это было так просто... Нет, это немного сложнее».

— О, тогда что мне нужно сделать?..

Мэтт посмотрел вверх и вгляделся в голубые глаза Эвелины.

«Вы должны придерживаться своего абсолютного предела».

Продолжение следует.

*007*2022-02-01 07:40

(Привет всем, я провёл мозговой штурм и решил, что было бы неплохо добавить некоторые лакомые кусочки знаний, чтобы, возможно, сделать историю более убедительной. Хотя по понятным причинам это можно счесть слишком много «чепухи», и некоторые из вас лучше перейти к хорошему. Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете!

В качестве примечания: небольшой фрагмент предыстории содержит темы развода и манипуляций, которые могут быть тяжёлыми для некоторых, но это чисто анекдотический рассказ. Если вы легко расстраиваетесь или испытываете дискомфорт от этих тем, они будут помечены как пропущенные по вашему усмотрению. Заранее извините!

Без дальнейших церемоний:)

Глава III: Машина Мэтта, суббота, 14:27.

Эвелина смотрела в окно со стороны пассажира, деревья и дома пролетали мимо, а дождь барабанил по лобовому стеклу машины Мэтта. Одной рукой она крепко сжала бутылку с водой, а другой ещё сильнее сжала промежность. Она покачивала ногами, когда её выпуклость упиралась в ограничительный ремень безопасности на коленях, который уже был дополнен леггинсами для йоги — коммандос, конечно, — чей пояс не прощал ей никакой передышки.

Она повернулась к Мэтту на водительском сиденье.

«Когда мы туда доберёмся?.. Я начинаю нервничать…»

Эвелина заёрзала на своём месте.

Мэтт принял строгий вид. «Напиток». - авторитетно сказал он.

Эвелина подчинилась ему, застенчиво кивнула в ответ на его просьбу и сделала большой глоток из своей 500-миллилитровой бутылки с водой, которая почти опустела, будучи полной, когда машина началась почти полтора часа назад.

— Я же сказал тебе перестать спрашивать меня, когда мы будем там, иначе я заставлю тебя выпить, хён. Мэтт сказал с более лёгким тоном и выражением лица.

— П-прости… — покорно сказала Эвелина. «Просто то, что я так долго сижу, меня раздражает, вот и всё».

— Ну, тогда ты предпочитаешь прогуляться здесь? Мэтт ответил шутливым тоном.

«Хмпф... Н-нет, наверное, нет».

Эвелина надулась.

«Мы почти скоро у цели, хун, ещё немного», - наконец признался Мэтт.

Эвелина взглянула на живот Мэтта. Как и раньше, оно не вздувалось и не растягивалось, но она могла представить, насколько тяжелее оно сейчас, чем несколько часов назад. Вспоминая об этом, он даже не вздрогнул и не отреагировал на её нажатия и подталкивания, а теперь за рулём, его ноги были широко расставлены и удобно держались на педалях. Она была очарована, но и весьма ревнива. Мэтт утверждал, что терпел больше трёх дней, что казалось невозможным для человека, который не может столько терпеть, как для обычного человека с обычным мочевым пузырём.

Эвелина гордилась устойчивостью своего мочевого пузыря, а также его ёмкостью, она никогда не встречала потенциального соответствия своему мочевому пузырю, никто не приближался к силе её мочевого пузыря. Но теперь оказалось, что она наконец нашла спичку, и это полностью выбило её из колеи. Ей едва удавалось продержаться два дня, а теперь Мэтт щеголял своим нерушимым мочевым пузырём лишними днями. Нет, Эвелина была полна решимости. Если бы у неё была эта генетическая мутация, или что бы это ни было, она пережила бы круг вокруг Мэтта.

По её мнению, соревнование продолжалось.

«Ах, вот оно».

Машина подъехала к воротам, покрытым плющом и бурьяном. Кирпичная стена, поддерживающая его, выглядит старой и изношенной, с такими же плющами и наростами, стелющимися по ней. Мэтт опустил окно, и Эвелина увидела, как он подъехал к чему-то вроде сканера документов. Мэтт отсканировал карту, и ворота со скрипом открылись. Через открытое окно до неё доносились нежные, но отчётливые звуки мелкого дождя; это определённо не было приятным звуком для её мочевого пузыря. Она с усилием сжала промежность сквозь леггинсы. Она также чувствовала запах солёной воды. Место было рядом с океаном и довольно далеко от её квартиры.

Машина въехала в ворота, и они закрылись за ними. Через лобовое стекло Эвелина могла видеть большой особняк в конце длинной подъездной дорожки. Место было очень похоже на его периметр: состарившееся, червивое и начавшее освоение стихией. Дом определённо не был ветхим: окна не были разбиты, и никаких серьёзных повреждений не было видно.

Мэтт подъехал к подъезду и вышел вместе с Эвелиной в костюме. Внезапное движение при выходе из машины и моросящий дождь разрушили резервуар с горячей мочой, он выплеснулся и вздулся, когда Эвелина сжала хватку вдвое. Она застонала, наклонилась вперёд и сжала ноги, медленно вылезая наружу. Когда её самообладание восстановилось, она снова восхитилась этим местом. Он возвышался над Эвелиной своей трёхэтажной высотой и кирпичной конструкцией.

— Ты идёшь, Эвелина? Звонил Мэтт.

«Д-да!»

Здесь жил Мэтт? Что-то в этом казалось немного загадочным, но Мэтт излучал доверие и уверенность, а Эвелина просто очень хотела быть с ним. Она последовала за ним вверх по лестнице, что отняло у Эвелины много труда с её огромным грузом, но Мэтт терпеливо ждал её наверху; лестница не была для него проблемой.

Оказавшись наверху, Мэтт открыл парадные двери в Атриум. Место было элегантным, даже царственным. Но всё, от мебели до пола и сантехники, было в той или иной степени покрыто пылью. Было совершенно ясно, что здесь уже давно никто не жил, особенно Мэтт. Он щёлкнул выключателем, и свет в здании заикался, но быстро зажёгся.

— Пошли, то, что нам нужно, наверху. — сказал Мэтт, поднимаясь по большой лестнице в атриум.

Чтобы не отставать, как в прошлый раз, Эвелина глубоко вздохнула и взбодрилась соперничеством. Она не отставала от комфортной походки Мэтта по лестнице. Никаких сдерживаний, никаких прижатых ног, и за её пределами, её мочевой пузырь кричал, её уретра умоляла, когда её чистая сила воли держала его отверстие закрытым и тугим. Она тихо поморщилась за спиной Мэтта, чувствуя, как горит её лицо и потеет спина. Давление было огромным, содержимое её мочевого пузыря выплёскивалось при каждом шаге, но она оставалась решительной.

Они наконец достигли вершины ступеней, и Эвелина едва заметно выдохнула. Она задержала дыхание, казалось, на несколько часов, потому что чувствовала, что если она отпустит это дыхание, это приведёт к очень мокрым лосинам и лестнице. Как она доберётся до Мэтта, не говоря уже о трёх днях, было выше её понимания. Но Эвелина никогда не отказывалась от чего-то, даже если это было в пределах её досягаемости. Её конкурентная сторона была безжалостной и непоколебимой. Насколько непоколебимой, ещё предстоит увидеть.

//старт ТВ

Она восстановила самообладание и, наконец, нашла время, чтобы спросить Мэтта о чём-то, что ей было интересно с тех пор, как они ушли.

— Т-так, э-э, что мы здесь делаем?..

«Это был старый дом моего отца».

— О, он здесь? Эвелина немного нервничала из-за такого отчаяния рядом с пожилым мужчиной.

Мэтт усмехнулся. «Нет, он мёртв. И не слишком рано. Он не был ни хорошим отцом, ни порядочным человеком».

«О, почему это?»

Мэтт повернулся и вошёл в комнату, похожую на большой кабинет. На письменном столе были разбросаны бумаги и папки, покрытые пылью. Большие книжные полки были украшены в равной степени материалами для чтения и пылью.

«Мой отец был генетиком. Очень хорошим. Его исследования и исследования были хорошо приняты и почитаемы, и он помог добиться многих успехов, хотя никогда не получал за это большого признания».

Мэтт просмотрел шкафы, полные различных документов.

«Но однажды он был опозорен. Очевидно, он получил большую плату за манипулирование результатами исследования, и был уволен и занесён в чёрный список всех исследовательских институтов западного мира».

«Это ужасно…» — ответила Эвелина, извиваясь и прижимая руку к своей выступающей выпуклости. О, ей нужно было пописить... плохо... но она также хотела слушать.

«Ага. Он всегда играл быстро и свободно с этикой и правилами, но теперь это стоило ему карьеры. Он начал заниматься подпольным дерьмом типа чёрного рынка».

«Т-так, какое это имеет отношение к тому, что ты делаешь?..»

Эвелина оперлась на стол, пытаясь немного сжать свой набухший мочевой пузырь.

«Я уже к этому подходил. Он получил действительно выгодное предложение. Компания предложила возможность для исследований. Они обнаружили потенциальный ген сверхчеловеческой силы и устойчивости к напряжению и стрессу. Предположительно, они хотели найти способ создать людей, которые более выносливее и сильнее, и превратить их в наёмных солдат».

Эвелина посмотрела на него ошеломлённо. «Вау. Это сработало?»

«Не совсем».

Мэтт усмехнулся, просматривая другие документы. «Он ухаживал за женщиной на свои доходы от своей незаконной торговли, затем оплодотворил её без её ведома своими сперматозоидами, модифицированными этим геном, и, думая, что любит её и планирует жениться на ней, моя мать вырастила и родила меня. Увидев его эксперимент провалился, в гневе он выгнал меня и мою мать, и мы жили сами по себе».

— П-подожди, подожди, подожди. — пробормотала Эвелина. «ТЫ был экспериментом?!?»

Мэтт рассмеялся.

«Я ясно выразился, как мне казалось».

Эвелина надулась в ответ, переминаясь с места на место.

«Да. Моя мать была убита горем, так как она была разбита горем, и даже не заметила его истинных намерений. Она никогда не знала, что она была подопытной, а я был неудачным результатом теста. Мой отец был в конце концов арестован после того, как на него нагрянуло ФБР. , и он умер в тюрьме.

//конец ДВ

«Понятно... но я всё ещё не понимаю, какое это имеет отношение к тому, что мы здесь делаем…» сказала Эвелина.

«Правильно. Оказывается, ген действительно влияет, как ни странно, на силу и выносливость мочевого пузыря. Только когда я был подростком, я узнал обо всём этом от моей матери, которая смогла связать Сила моего мочевого пузыря всегда превышала силу моего мочевого пузыря на километр, и недавно я решил, что перепрофилирование этого гена может продвинуть вперёд медицинскую и генетическую науку в другом направлении. Вот почему мне нужно больше субъектов, у которых потенциально есть ген, подтверждающий это, туда, куда вы входите».

«Теперь я понимаю. Это звучит как благородное дело».

Эвелина сказала, что рассказа было достаточно, чтобы отвлечь её мочевой пузырь, но только немного. Её ноги всё ещё были плотно прижаты друг к другу, а пояс леггинсов был растянут.

«Ах, вот оно».

Мэтт вытащил большую папку. На нём было написано «Операция Джаггернаут» с большим грифом «ЗАСЕДАНО».

«Я удивлён, что они не захватили это во время рейда. Мы получили то, что нам нужно, давайте убираться отсюда, это место вызывает у меня мурашки».

— Д-да, я согласна… — пробормотала Эвелина. Она встала, опираясь на стол, и вес её мочевого пузыря сместился, и она не смогла подавить стон от давления. «Ооо».

«Ты в порядке?... О, дай угадаю, тебе нужно в туалет», — спросил Мэтт.

«…Плохо», - ответила Эвелина, положив руки на живот. Мэтт повернулся к ней.

«Дай мне почувствовать».

Эвелина покраснела. Момент показался ей интимным, но в то же время смущающим. Ей казалось, что она подчиняется доминантке с гораздо более сильным мочевым пузырём, чем у неё, несмотря на её собственную силу. Она показала свой живот Мэтту.

Мэтт медленно и чувственно поглаживал мочевой пузырь Эвелины, которая вздрагивала даже от малейшего давления на её перенапряжённую выпуклость, которая в этот момент расширилась на несколько дюймов от её живота.

— Т-стоооо… — кротко сказала Эвелина.

Мэтт изобразил лукавое выражение лица.

«Что, если я сделаю... это?!»

Он с силой прижал ладонь к её выпуклости.

«Ах!» - взвизгнула Эвелина. Она почувствовала, как давление жидкости пытается протолкнуть её вниз по уретре, но её решимость, к счастью, заставила её остаться сухой.

Мэтт встал после того, как пытал её.

— Я-я думал, ты хочешь, чтобы я продержался как можно дольше! - надулась Эвелина.

«Да, но дразнить тебя весело. Ты такой милый, когда извиваешься и визжишь!»

На этот раз Эвелина покраснела сильнее и надулась.

«Пошли. Ты можешь остаться у меня, пока мы ждём, когда ты наконец достигнешь своего предела».

Как бы ей ни хотелось провести время с Мэттом, она чувствовала, что не может этого принять. «О-о, всё в порядке, со мной всё будет в порядке. К тому же, в понедельник у меня работа…» — сказала она, отводя взгляд, подразумевая, что может продержаться ещё один день до понедельника.

«О, Эвелина, поверь мне. Ты захочешь остаться у меня».

Продолжение следует.

*011*2022-02-07 08:10

Привет всем, быстрое обновление. Я обдумывал возможные варианты развития сюжета и сузил выбор до твёрдой двойки. Один из них — это просто омораши и непристойность в чистом виде, но я боюсь, что позже ему будет не хватать содержания и преемственности. Другой вариант больше зависит от сюжета и лора, но всё же столько непристойности и содержания мочи, которого мы все жаждем. Проблема в том, что я не хочу загромождать этот контент блоками текста для тех, кто более... нетерпелив. Не то, чтобы я жалуюсь, иногда мне просто нужно что-то, чтобы двигаться вперёд, и короткий рассказ — это всё, что мне нужно.

Возможно, я слишком много думаю об этом, но моя перфекционистская попа хочет, чтобы я сделал эту историю как можно лучше :P.

Я скоро приму решение, но каждый волен предлагать свои предпочтения относительно того, что он хотел бы видеть!

А тех, кто надеется на дополнение к истории из этого обновления, жаль разочаровывать! Я приступлю к работе, как только решу~.

-Орион

*017*2023-01-13 03:23

У меня есть планы продолжить эту историю, у меня просто была борьба с тем, что делать, чтобы, так сказать, «продвинуться» в ней. Однако я ценю терпение и интерес каждого!

*019*2023-01-13 17:11

Я даже не представлял, сколько лайков и подписок было у этого поста О_О

Что ж, в угоду людям, я полагаю, мне придётся переместить эту историю вверх по цепочке приоритетов в моём (длинном) списке незавершённых работ!

*017*2023-01-13 03:23

У меня есть планы продолжить эту историю, просто у меня возникли трудности с тем, что сделать, чтобы «продвинуть» её, так сказать. Однако я ценю терпение и интерес всех!

*019*2023-01-13 17:11

Я даже не осознавал, сколько у неё положительных голосов и подписчиков O_O

Ну, как человек, который любит угождать людям, я полагаю, что мне придётся переместить эту историю выше по приоритетной цепочке в моём (длинном) списке невыполненных дел!
