Авария с Харли Квинн

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2012-07-23 03:34

Эта история происходит после событий в Аркхем Сити и мести Харли Квинн. Он будет содержать спойлеры, так что будьте осторожны. Просто знайте, что у этого Харлея совершенно другой характер и (внутри моей головы) голос. Её костюм основан на отряде самоубийц из New 52. Надеюсь, вам понравится. Предупреждение, эта история содержит сцену мессинга.

Харлин Квинцелл, или Харли Квинн, как она теперь называлась, слонялась по своей кровати. После смерти Джокера и поражения от Бэтмена её разум ещё больше погрузился в безумие. Она больше не была той наивной одержимой прихвостней, какой была когда-то. Нет, теперь она была блестящей, но безумной садисткой. Она была одета только в чёрный лифчик и малиновые трусики. Даже без макияжа она была абсолютно красивой, что было нехорошо в тюрьме. Хотя она могла держать себя в руках, что доказывает одиночное заключение, которое она заслужила собственной жестокостью. Она становилась нетерпеливой из-за отсутствия волнения.

Тем не менее, она бросила взгляд на чиновника, когда он без предупреждения вошёл в её комнату. «Оставлять», — приказала она скучающим голосом.

— Почему ты не в форме?

«Я отказываюсь соответствовать стандартам этой тюрьмы», — холодно сказала она.

— Ну, тебе ненадолго.

«Что вы получаете в?» — спросила она, вставая, всё ещё на целую голову ниже доктора.

«Я формирую команду. Мы вербуем пойманных суперзлодеев, чтобы они выполняли опасные миссии для правительства».

«Почему суперзлодеи? Почему не Бэтмен или какой-то другой супергерой?»

«У героев много морали. Нам в любом случае нужно правдоподобное отрицание. Мы можем просто отмахнуться от этого как от случайных атак злодеев».

— А если вмешается герой?

«Они не будут».

— Ты выглядишь таким уверенным в себе.

— У меня тоже есть все основания.

«Ну, почему ты так уверен, что я действительно присоединюсь к твоей команде».

«Попадёте ли вы в команду, зависит от того, насколько хорошо вы справитесь со своей первой миссией самостоятельно. Но если вы окажетесь членом, как только вы закончите свою службу для нас, вы будете освобождены от Belle Rev scott бесплатно. Ничего в вашем послужном списке Ты снова станешь нормальным гражданином, Харлин Квинцелл, если захочешь.

«Звучит… заманчиво». Харлей был продан.

Харли находился на борту вертолёта спецназа, направлявшегося к охраняемому объекту Люторкорп. Вопреки тому, что чиновник сказал Харли, она была не совсем одна. С ней была группа из пяти рядовых, каждый из которых имел лёгкий пулемёт и был одет в чёрный спандекс, как бронежилеты и противогазы.

Харли был одет менее практично. На ней был корсет, который был разделён по центру с чёрным с одной стороны и красным с другой, с рисунком из трёх ромбов с каждой стороны противоположного цвета, чёрные шорты, которые только закрывали её пах, с таким же ромбовидным узором. на карманах, слишком маленьких для использования. Остальные ноги были закрыты чулками. Один красный, другой сзади. Её ноги надели одну заднюю звезду и одну красную. Волосы её были уложены по обыкновению и выкрашены с одной стороны в кроваво-красный, а с другой в фиолетовый. Её лицо было покрыто макияжем, что сделало его бледно-белым, её губы стали малиновыми, а её глаза были окружены тёмным, странным макияжем.

В основном это (http://www.comicbook…arley-Quinn.jpg

)

Хотя то, чего ей не хватало в доспехах, она компенсировала вооружением. На её спине висел дробовик, пистолет был в кобуре на бедре, к бедру был привязан большой нож, сзади на поясе свисала сумка с двумя гранатами и несколькими патронами для дробовика, а в руках она держала пистолет. большой металлический молоток. Он был спроектирован так, чтобы быть лёгким, но всё же раскачиваться с силой обычного молотка, тем более что раскачиваться было намного легче.

Она оглядела вертолёт. Её товарищи по команде нервничали, находясь рядом с ней. В их состав вошли трое мужчин и две женщины. У женщин было меньше оружия, чем у мужчин. Факт, который разозлил Харли. Им нужно было перестать быть воплощением стереотипов и владеть тем же оружием, что и мужчинам. Тем не менее, она позволила этому ускользнуть, маленький шаг вне линии мог привести к тому, что заряд, встроенный в её череп, взорвал её мозг.

Это была мера предосторожности, чтобы держать её в соответствии. Если она нарушит процедуру, они узнают об этом по блютузу в её ухе, который также служит шпионской камерой. Никаких глупостей. К большому разочарованию Харли. Задача заключалась в том, чтобы просто проникнуть в Люторкорп, пройти на третий этаж, западное крыло, камеру бесконечности и получить объект в тюремном блоке К. Что или кто находился в этом тюремном блоке, Харли не знал или не хотел знать в данный момент.

Несмотря на её небрежный вид, уретра Харли горела, а её мочевой пузырь казался набитым иголками, как будто он вот-вот лопнет. Однако она отмахнулась от этого как от нервов. Она провела бесчисленное количество раз в в*нной, прежде чем придумать заговор для шутника, потому что чувствовала себя так, только чтобы обнаружить, что в её мочевом пузыре было несколько струй мочи. Она не собиралась терять время, поэтому просто скрестила ноги и откинулась назад, пока вертолёт приближался к месту назначения.

Когда вертолёт приземлился, группа поднялась со своих позиций, и появился официальный представитель, чтобы ещё раз проинструктировать команду.

— Теперь все готовы?

— Вообще-то мне нужно в туалет. Говорила более красивая из двух девушек, слегка смущённая своим затруднительным положением.

Харли была противна её слабости. «Нет, не надо. Это просто нервы, пошли».

«Нет! Это нечто большее. Мне действительно нужно сделать пит-стоп».

«Тогда обмочись в штаны. Сейчас мы идём», — холодно сказала Харли, ведя команду к зданию через девятидюймовый снег. Девушка, которой нужно было в туалет, заколебалась, прежде чем раздалось громкое шипение. От её блестящих штанов поднялся пар, а снег под ней стал тёмно-жёлтым. «Вау, тебе действительно нужно было в туалет», — начал Харли. Затем из попки девушки раздался грубый звук. Грязный запах наполнил воздух, когда вокруг её попы образовалась выпуклость, когда она громко испражнялась.

Харли оставался безмолвным в течение пяти минут, пока девушка громко и заметно облажалась. Когда девушка закончила со своими делами, к ней подошёл Харли. «Спусти штаны».

«Какая?»

«Сделай это», — сказала Харли, вытаскивая нож. Девушка нерешительно согласилась, осторожно спустив штаны до колен, стараясь, чтобы фекалии не попали в штаны. Харли остановил её от продолжения. Затем она разрезала правую сторону бабушкиных трусиков девочки, стараясь, чтобы её беспорядок не попал в свёрток, прежде чем отбросить его в сторону. — У кого-нибудь есть полотенце?

Чиновник бросил ей тряпку. Харли грубо вытер все экскременты с попы девушки, прежде чем бросить её на землю. «Натягивайте штаны и пошли. Мы уже потеряли достаточно времени». Затем Харли повернулся к трём мальчикам, которые выглядели вполне довольными. — Что касается вас. Если только вы не хотите, чтобы я заставил вас оскверниться, сотри эти ухмылки с лица и расскажите своим маленьким, и под маленьким я имею в виду крошечных, приятелей, чтобы они успокоились. Затем Харли привёл команду на объект. Они намеревались действовать скрытно, но вскоре один из неуклюжих рядовых выдал их местонахождение. Через несколько мгновений третий этаж был покрыт шквалом пуль. К сожалению, это было время, когда Харли поняла, что ей действительно нужна в*нная, и довольно отчаянно, судя по вздувшемуся мочевому пузырю.

Её команда состояла из двух мужчин и женщины, которая испачкалась. Ей нужно было быстро завершить миссию. «Прикрой меня». Харли взглянула на десять метров вправо и увидела коридор, ведущий в камеру бесконечности. Она бросила несколько гранат, вытащила дробовик и рванула к палате, стреляя во всех охранников, которые стояли у неё на пути. Наконец она оказалась в камере бесконечности, заперла за собой дверь и замедлила шаг.

Она быстро нашла нужный тюремный блок и обнаружила, что её ждёт ещё один солдат.

— Вы из группы эвакуации?

«Есть проблемы с этим?» — резко спросила Харли, вытаскивая молоток.

«Пожалуй, нет. Эй, может быть, после того, как это закончится, я приглашу тебя на ужин».

Харли стиснула зубы. «Удачи с этим».

«Жди здесь». Он сказал удручённый. Затем она вошла в тюремный блок, закрыв за собой дверь. Харли прислонилась к стене, ожидая возвращения солдата. Однако вместо этого она была встречена криками, прежде чем его швырнуло через укреплённую стену.

Харли направлялась к дыре, чтобы осмотреть, что могло причинить такой большой ущерб, когда она услышала голос, от которого по её спине побежали мурашки.

«Соломон Гранди, родился в понедельник. Крестился во вторник, женился в среду. Заболел в четверг, ему стало хуже в пятницу. Гранди». Огромный серокожий мужчина с мускулами больше, чем у Харли. Его глаза светились жёлтым, а грудь потрескивала от электричества. С его запястья свисали сломанные цепи, а его жёлтые зубы сердито смотрели на Харли.

«Ну, мистер Гранди…» Она заговорила, её голос показал её внезапную неуверенность, когда она забеспокоилась. «Ты пойдёшь со мной».

«Это не произойдёт».

— Лучше бы ты этого не говорил. Она ударила молотком по его черепу. Он хмыкнул, но не выказал никаких других признаков боли, кроме гнева. он издал яростный рёв, в результате чего струи мочи пропитали трусики Харли. Она отшатнулась назад, когда великан неуклюже двинулся к ней. Харли развернулась на подушечке стопы и побежала, а Соломон бросился в погоню. Она пригнулась, когда стены рухнули от серии взрывов.

Харли быстро приближалась к двери, когда лопнула труба, из которой вырвался зелёный дым, содержащий токсин пугала. Харли задохнулся от токсина, когда они подошли к двери, когда наркотик взял верх. Харли оглянулся и увидел ещё более уродливого Соломона, который каким-то образом был в несколько раз более пугающим. Харли замерла от страха, когда её мочевой пузырь не выдержал.

Моча пропитала её шорты и начала стекать по её бёдрам, продолжая пропитывать её чулки, делая их ещё темнее, когда они блестели от тёплой мочи. Моча стекала по её бёдрам и икрам, когда она начала наполнять её туфли.

Соломон только приблизился, когда Харли стояла спиной к двери, продолжая обливаться горячей мочой.

«Хе-хе-помощь», прошептала она, когда лужица золотистой мочи окружила её ноги. Когда поток утих, она рухнула в страхе, когда Соломон поднял её своими большими руками.

Я надеялся, что вам понравилось. Это было довольно поспешно, и я не смог сделать с ним всё, что хотел, но вот оно. Продолжения не будет, если я не передумаю позже в жизни. О, хорошо, оставьте отзыв ниже.

*002*2012-07-23 04:03

{{:

Довольно хороший рассказ! Сразу захотелось поиграть в Аркхем Сити!

Кстати, не могли бы вы сделать одноразовый фик по Женщине-кошке?

}}

Я не понимаю, почему бы и нет. Придётся придумать сценарий, но обязательно. Спасибо и за ваш комментарий :)

*005*2012-07-26 01:31

{{:

Ого, а продолжения нет? Немного стыдно. Вся настройка командная, и загадочные герои не смогут нас остановить, не говоря уже о завершении истории на клиффхэнгере…

Ну, решать вам, конечно. Если это останется одним выстрелом, то, по крайней мере, было очень приятно и весело читать один выстрел. Отличная история!

}}

{{:

Продолжение сиквела!

}}

Будет своего рода продолжение. На этом я завяжу эту историю и мою историю о женщине-кошке. Командная тема не будет раскрыта полностью, но, возможно, я вернусь к ней, как только закончу несколько других серий.

*006*2012-08-06 00:18

Продолжение этой истории и побега Бёлль Рив (Женщина-кошка) наконец-то здесь --> $/7990-after-arkham-talia/

*008*2012-08-15 20:30

{{:

Ааа, я сначала прочитал продолжение, каждый день захожу на вашу страницу, чтобы прочитать ещё пару ваших рассказов/глав, и вы не разочаровались!

}}

Я рада, что не подвела. :)

*010*2012-08-15 22:22

{{:

Мне тоже очень нравятся ваши рассказы, всегда с удовольствием их читаю. Кстати, у вас есть ещё какие-нибудь главы, запланированные для ваших историй о Человеке-пауке, я хочу увидеть, как Гвен и ЭмДжей обмочились.

}}

Я как бы надеялся, что люди забудут об этом, лол… но да, единственная проблема в том, что мне придётся подождать до следующего лета, чтобы получить свободное время, чтобы взяться за историю из нескольких глав.

