Фанфик «Милые обманщицы»: Глава 2

Автор: freepostage [x] (f)

*000*2013-07-30 18:54

Вот ссылка на главу 1.

Теперь Эмили металась из стороны в сторону, обнаруживая, что находится в большем отчаянии, чем ожидала. Ночь талантов продолжалась, и Эмили попыталась перестать сосредотачивать так много внимания на своём мочевом пузыре и больше думать о ситуации А, хотя это её напрягало. У Эмили сейчас было так много забот: найти колледж, который она могла бы позволить себе без стипендии по плаванию, возиться с родителями, думать о том, как её отношения с подругой Пейдж могут развалиться, если они будут учиться в разных колледжах. Уши Пейдж, должно быть, горели, потому что в этот момент она вальсировала в пивоварню и подошла прямо к прилавку, страстно целуя Эмили в губы.

Поцелуй был таким интенсивным, что на мгновение Эмили перестала сосредотачивать своё внимание на том, чтобы держать свой мочевой пузырь, и погрузилась в романтику. Это было ошибкой, потому что желание пописить внезапно усилилось, и Эмили была уверена, что собирается помочиться, но прервала поцелуй как раз вовремя, чтобы засунуть обе руки себе в промежность и согнуться пополам.

— Ты в порядке, детка? — спросила Пейдж с выражением беспокойства на лице. Прежде чем ответить, Эмили действительно заметила внешность Пейдж и про себя заметила, как сильно она изменилась с тех пор, как они встретились. Её каштановые волосы были длинными и гладко зачёсанными, блестящими в свете фонарей. Теперь она накрасилась; румянец на её щеках и тушь, подчёркивающая её глаза, чтобы они выглядели большими и похожими на лани. Она даже стала более стильной, отказавшись от своего обычного образа, состоящего из свободных джинсов и футболки, и сменила пару чёрных джинсов скинни, чёрных блестящих балеток и майку в шахматную клетку под чёрным кардиганом с белыми пуговицами. «Эмили! Ты в порядке?!» Эмили вернулась к реальности и заметила, что всё ещё наклонилась вперёд, держа обе руки на промежности. Смущённая, она сняла их, и облегчение нахлынуло на неё, когда она почувствовала, что потребность в мочеиспускании немного усилилась.

«Да, я в порядке, мне просто очень нужно пописить, а у меня нет ключа от в*нной». Эмили снова взглянула на дверь в*нной, вздохнув, потому что туалет был сразу за этой дверью, но она не могла войти в него, чтобы почувствовать облегчение. «О, ну разве Джен или Дженни, или как там её зовут, не могут прикрывать тебя, чтобы ты мог пойти куда-нибудь ещё?» — спросила Пейдж. Эмили печально покачала головой. «Нет, — неохотно ответила она, — сегодня она уволилась, и остались только я и новый парень, который никоим образом не может управлять этим местом сам. Он ещё не знает, как пользоваться машинами, и мой босс убьёт меня, если узнает, что я оставил свой пост. Кроме того, уже поздно, я знаю, что все бутики закрыты, поэтому у меня не так много вариантов».

Наступила неловкая тишина, пока Пейдж улыбалась Эмили, сочувствуя её ситуации, но думая, что она действительно милая, когда ей приходится так сильно мочиться. Она помнит, как Эмили и она отправились в поход, и Эмили настояла на том, чтобы мочиться только в приличный туалет, так как она слишком застенчива, чтобы мочиться на улице. Пейдж часто разбивала лагерь и без проблем сидела в лесу на корточках, но Эмили была упряма и сказала, что не будет писить, пока они не закончат поход. Пейдж наблюдала, как её подруге становится всё более и более неловко, и могла видеть боль на её лице, поэтому ей внезапно пришла в голову гениальная идея удерживать Эмили и щекотать её до тех пор, пока её желание не станет настолько сильным, что она будет вынуждена поливать траву.

Эмили завизжала и засмеялась, говоря Пейдж остановиться, иначе она обмочится, а затем бросилась к выходу из палатки, пытаясь расстегнуть молнию палатки. Она танцевала на месте, пока не вырвалась на солнечный свет и не удосужилась даже пройти несколько шагов, просто расслабившись рядом с палаткой. Пейдж отчётливо слышала шипение мочи, когда она падала на траву, и была счастлива, что её любовнику больше не нужно идти. Пейдж снова посмотрела на Эмили и увидела ту же боль на её лице, что и в лагере, но знала, что на этот раз она мало чем может помочь.

Некоторым клиентам тоже было явно не по себе, и, заметив, что в*нная не в порядке, они решили уйти. Ночь талантов заканчивалась быстрее, чем ожидалось, чему Эмили очень обрадовалась, потому что, возможно, она могла бы закрыться пораньше или, по крайней мере, оставить Коллина в покое, когда клиенты уйдут, пока она найдёт, где справить нужду. Даже Ария и Ханна чувствовали себя неловко, чувствуя, как кофе течёт в их мочевые пузыри. Ни одна из девочек не была так плоха, как бедняжка Эмили, но это определённо была не лучшая ночь для мочевых пузырей этих четырёх девочек, как и предсказывал А.

Внезапно кто-то вошёл, что привлекло внимание всех девушек. Это был Лукас, парень, над которым когда-то издевались, чтобы он попал в команду А, и который был влюблён в Ханну. Ни один из лжецов не доверял этому мальчику настолько, насколько они могли его сбить, но его присутствие действительно сбило их с толку. Он в основном отсутствовал какое-то время и выглядел очень растрёпанным, что не было типичным для Лукаса поведением. Его нормальное детское лицо теперь было покрыто неровной бородой, а фланелевая рубашка была разорвана. Его волосы отросли и казались грязными. Первые несколько мгновений его никто даже не узнавал.

Эмили воспользовалась этим моментом, чтобы оставить свой пост (она всё ещё могла ясно видеть кассу с того места, где сидела), чтобы присоединиться к другим прекрасным лжецам, пока все они смотрели на Лукаса. Он ввалился, почти пьяный, и потянулся к их столику. Прежде чем кто-либо успел его поприветствовать, Лукас сказал: «Я здесь по делу, а не заводить друзей. Меня прислала Мона, и я не вернусь ещё какое-то время». Он громко швырнул на их стол папку, полную записей из старого дневника Эллисон, странных фрагментов и подсказок, и тут же отшатнулся от неё, словно папка была испорчена. Он, пошатываясь, подошёл к стойке, и Эмили встала, чтобы сделать ему напиток, заметив, насколько тяжёлым был её мочевой пузырь, когда она встала. В её животе была наглость, и она вспомнила, что её штаны были расстёгнуты, когда она шла, чувствуя, как они сползают так низко, что из-за спины выглядывает только верх её трусиков.

Лукас встретил Эмили у кассы, заказал чай, а затем сунул ей пакетик с пятью таблетками. «Что это?» — спросила Эмили, опасаясь принимать что-либо от Лукаса, особенно после того, как он перед этим накачал её наркотиками. «То же самое обезболивающее, которое вы принимали от своей матери. Я не подставляю вас, я здесь, чтобы помочь. Если вам это нужно, возьмите их, если вы не смываете их». Эмили поморщилась при слове «смывать», но всё равно положила таблетки в карман фартука. Она очень осторожно принимала их из-за всех проблем, которые у неё были со злоупотреблением лекарствами в прошлом, и надвигающимися семейными услугами, но у неё кружилась голова от стресса и болел мочевой пузырь. Повреждённое плечо Эмили тоже пульсировало, и не прошло и нескольких минут, как она решила принять две таблетки. Кроме того, она узнала, что это такое, и таблетки, которые были куплены несколько дней назад, всё равно обнаружатся в тесте на наркотики, так что это может повредить?

Лукас вышел за дверь так же быстро, как и вошёл, попивая чай и исчезая в темноте ночи. Пиво опустело, если не считать Арии, Ханны и группы шумных качков, которые никогда не покупали кофе, но всю ночь хотели бесплатной воды. Девочки болтали о том, что было в папке, но боялись рассказывать слишком много информации публично, особенно без Спенсера. Ханна жаловалась на закрытую в*нную и начинала нервничать, но бедняжке Эмили было мало сочувствия. Таблетки, похоже, подействовали, и её плечо и мочевой пузырь почувствовали себя лучше.

На самом деле, она не чувствовала, что ей нужно мочиться так сильно, и хотя она была уверена, что в её мочевом пузыре столько же жидкости, как и раньше, она чувствовала себя гораздо менее напряжённой и не так сильно возражала против своей потребности. Кроме того, сейчас было время закрытия, так что ей даже не пришлось закрываться раньше. Эмили поручила Коллину выгнать всех из здания и начала убирать так быстро, как только могла. Она была искренне удивлена, что продержалась так долго без в*нной, но пожалела, что в ту же секунду наклонилась, чтобы взять новые чашки.

В то время как она забыла о том, насколько полон её мочевой пузырь, мочевой пузырь Эмили определённо не забыл о ней, и когда она наклонилась вперёд, её джинсы врезались в её мочевой пузырь, и вырвалась струя. Эмили взвизгнула и сунула руку себе в промежность, встала и очень сильно ударилась головой о столешницу. От удара у неё действительно закружилась голова, и она пришла в себя через несколько секунд, всё ещё видя звёзды, но балансируя. К несчастью для Эмили, не только звук её удара головой о столешницу заставил Коллина подбежать к ней сзади, но и сила заставила её тело полностью потерять контроль над своим мочевым пузырём. Эмили даже не заметила, что мочится, пока не услышала шипящий звук, затем посмотрела вниз и увидела, как темнота начинается у неё в промежности и неровным узором растекается между ног. Тепло распространилось по её нижнему белью, когда моча вырвалась из её джинсов и струёй хлынула на этаж ниже.

Коллин наблюдал сзади, разинув рот, как его коллега полностью обмочилась на полу. Он мог видеть, как тёмное пятно растекается вокруг её попы маленькими речками, растекающимися в неровных направлениях, а затем быстро сбегает по её ногам на пол. Джинсы Эмили были абсолютно мокрыми, а она ещё даже не успела справить нужду. Она понятия не имела, что Коллин был позади неё, поэтому Эмили уступила своей судьбе и с силой вытолкнула остатки мочи, пытаясь опорожнить переполненный мочевой пузырь и получить облегчение, в котором она так сильно нуждалась. Её выпуклость сдулась, когда моча вылилась из неё, и волна облегчения захлестнула её.

Тепло распространилось по её промежности, и Эмили покраснела, заметив сочетание облегчения, обезболивающего и тепла, щекочущего её промежность и доставляющего ей приятное ощущение. Когда мочевой пузырь Эмили наконец опорожнился, она посмотрела вниз и с неохотой заметила, что её джинсы промокли насквозь. Как она могла вернуться домой и предстать лицом к лицу со своими родителями совершенно мокрой? Лужа у её ног напомнила ей, что ей нужно продолжать уборку, поэтому, когда Эмили пришла в себя, она взяла телефон и позвонила Пейдж, объяснив, краснея, что попала в аварию и ей нужно одолжить новую пару штанов, чтобы вернуться домой.

Услышав голос Эмили, Коллин помчался в заднюю комнату и надеялся, что Эмили никогда не узнает, что он видел её аварию. У него всё ещё был двухнедельный испытательный срок, и он знал, что за любую лажу его могут уволить, так что ставить в неловкое положение своего начальника он не планировал. Кроме того, он не мог винить её, его мочевой пузырь тоже наполнился за вечер, и он осторожно использовал пустой контейнер из-под молока, что было для него намного проще, чем для Эмили. Он продолжал убирать сзади и позвал Эмили, спрашивая, нужен ли он ей снаружи. «Нет! Я понял!» Эмили закричала в ответ, запаниковав, что Коллин поймает её с полностью промокшими джинсами. «Вообще-то, ты можешь идти домой пораньше, ты отлично поработал, и я почти закончил. Хм… почему бы тебе не выйти через заднюю дверь, я уже заперла переднюю», — предложила Эмили, надеясь, что он не будет спорить. Коллин ухмыльнулся, понимая, почему она приказала ему сделать это, но послушалась и тихо ушла.

В ожидании Пейдж Эмили пришлось снова уйти, и она решила, что может просто спустить штаны до прихода Пейдж, на самом деле не имело значения, если они станут ещё более влажными. Решив, что мыть пол снова слишком сложно, Эмили просто вытащила из шкафа пустой мешок для мусора и неловко присела на корточки, писая в мешок сквозь джинсы. Как только её бак опустел, она выбросила сумку и подождала, пока Пейдж сбросит штаны, надеясь, что её девушка поймёт её несчастный случай.

