Пленник Эда Роя

Автор: Archivekitten [x] (-)

*000*2013-12-01 21:40

Эдвард Элрик…

Юноша лет 15. Герой народа и отважный юноша. Его история печальна. История мальчика, познавшего боль. Слишком много для такого молодого человека.

«Вот моё медицинское заключение, Рой…»

«Стальной металл, почему ты не сказал мне об этом раньше?»

— Извини, я не думал, что это имеет значение.

Эд вздохнул и сел на диван в кабинете Роя. Выражение лица Роя было задумчивым. Было видно, что он расстроен тем, что прочитал в отчёте, по тому, как он ритмично постукивал ручкой по столу. Это был своего рода тик, который Эд слишком хорошо знал.

— Кошмары, да? — спросил Рой.

Эд кивнул.

«Бессонница».

Эд снова кивнул.

«Есть ещё кое-что, кроме Стальной».

Эд на мгновение посмотрел на Роя. Как испуганное животное, его взгляд отступил, как только их взгляды встретились. Эд снова мягко кивнул.

— Всё в порядке, Эд.

Эд сжал кулак и грустно нахмурился. «Нет, я не слишком стар, чтобы заниматься такими вещами».

«Эдвард».

Эд слегка подпрыгнул, когда услышал, как полковник обращается к нему по имени. Затем он печально посмотрел на полковника.

«Вы прошли через многое. Вполне разумно предположить, что из-за этого вы можете намочить постель. В этом нет ничего плохого, Эд. Ваше тело не может справиться со стрессом, которому вы подвергаете себя. Он буквально справляет нужду, как только может».

Честно говоря, Рой должен был сказать, что ему немного жаль мальчика. Эду это было не нужно вдобавок ко всему остальному.

— Это прямо как вы, полковник. Ты всегда так прямолинеен в вещах. Что мне делать, если другие солдаты узнают? Я подумал, что тебя одного будет достаточно, чтобы справиться с этим, учитывая, как сильно ты любишь твердить обо всём остальном, что не так со мной.

Эд уныло вздохнул, прежде чем лечь на диван. Он медленно начал считать плитки на потолке. Он часто делал это, чтобы отвлечься. Вычисление фактического количества плиток на самом деле не было проблемой, потому что это было простое умножение, если он относился к этому серьёзно.

«Эд»

И снова иностранная фраза сорвалась с губ Роя, и Эдвард не мог не снова переключить своё внимание.

— Я думаю, тебе следует пока начать жить со мной. Тебе нужен кто-то, кто поможет тебе, и я не чувствую себя комфортно, когда Ал играет эту роль».

Эд вскочил со своего места, лежащего на диване, и быстро направился к столу полковника.

«Ни за что на свете».

Рой вздохнул и встал из-за стола. Затем он подошёл к столу и положил руки на плечи мальчика.

«Ты мой подчинённый Эд и ценный переулок. Я не хочу, чтобы эти проблемы переросли во что-то, что причинит вам боль в будущем. Вы слишком ценны, чтобы позволить чему-то подобному сломить вас. Я собираюсь помочь тебе пережить эту погоду, нравится тебе это или нет. На данный момент это официальный приказ, что вы должны оставаться со мной.

Эд открыл было рот, чтобы возразить, но его слов не хватило.

— Эдвард, если ты предпримешь попытку не подчиниться этому приказу, ты будешь привлечён к суду. В тот момент мне было всё равно, что с тобой происходит. Если ты не действуешь должным образом, ты бесполезен ни для меня, ни для кого-либо ещё, особенно для твоего брата.

При этих словах сердце Эдварда упало в живот. У него действительно не было выхода, он должен был остаться с полковником…

«Да сэр».

