Магия отчаянного терпения. Часть 2

Автор: Foxlover [x] (-)

*000*2012-02-27 00:45

На следующее утро Кари проснулась от грохота, который, казалось, доносился из туалета. Она не подумала, что это странно, так как это всегда было, когда её отец принимал душ перед работой. Протирая глаза ото сна, она неторопливо прошла по коридору к уборной, пытаясь разглядеть, из-за чего поднялась суматоха, и её глазам предстала самая причудливая картина. Её сестра Кристен в отчаянии танцевала у двери. — Крис? — угрюмо сказал Кари.

Сестра Кари удивлённо подняла глаза. 

— Ой! Ты напугал меня. Доброе утро, Каре Баре… — сказала она несколько натянутым голосом, и Кари была удивлена и немного смущена, увидев руки сестры, глубоко зарывшиеся между её ног.

— Ты знаешь, я ненавижу, когда ты меня так называешь… ты в порядке? — спросила Кари.

Её сестра вздрогнула, когда включилась вода для душа, и Кари увидела, как она крепче сжала себя. 

— Не знаю, со вчерашнего дня мне ВСЕГДА хотелось писить… Я даже написила в постель около полуночи, — сказала она, краснея. 

Кари сопротивлялась желанию пошутить, вспомнив, что её сёстры были добры к ней по поводу её «проблемы». Ей не хватило духу сказать сестре, что ей нужно было пописить, и что она надеется, что её отец скоро выйдет, но её сердце немного упало, когда она услышала, как он начал петь «Гончую собаку» Элвиса.

Он собирался быть там какое-то время. Её мать застонала.

— О нет, папа запел, ублюдок…

Кари была потрясена, услышав, как её сестра так плохо отзывается об их отце. Кристен виновато поморщилась. 

— Извини, просто… ооо, мне так СИЛЬНО надо в туалет!

Она начала подпрыгивать вверх и вниз. Кари и сама сейчас была в крайнем отчаянии, поэтому она заняла место рядом с сестрой и имитировала движения её танцующей в нетерпении пописить. 

— По крайней мере, мы взрываемся вместе, а… — улыбнулась Кристен  и легонько ударила Кари по руке, и какое-то время обе женщины стояли перед туалетом, их мочевые пузыри пульсировали и вибрировали. Кристен закусила губу, танцуя на месте, и Кари не становилось намного лучше; её маленький мочевой пузырь болел, умоляя расслабиться.

Через несколько минут дверь открылась, и появился Кайл, отец Кари, одетый в полотенце и насвистывающий. Унитаз стоял, мерцая, перед Кари и Кристен, его фарфоровая чаша блестела, маня их, маня и ожидая возможности проглотить горячую мочу, которая мучила их обоих. Кэри посмотрела на Кристен. Кристен посмотрела на Кари. Кристен в последний раз взглянула на туалет, и на её лице отразилась тоска. 

Затем она глубоко вздохнула, отступила назад и жестом поманила Кари вперёд.

— Продолжай.

Кэри посмотрела в напряжённое лицо Кристен. Её сестра, должно быть, очень хотела уйти, и теперь она отказывалась от своего шанса на облегчение, чтобы Кари могла пойти первой.

— Крис…

Кристен вздрогнула, как будто это стоило ей всей её решимости.

— Продолжай, Кари, пока я не передумала!

Кари закусила губу.

— Во мне много выпитой воды, может быть, я ненадолго… ты можешь так долго терпеть? — прошептала Кари. 

Кристен посмотрела на свои пижамные штаны, где немного мочи уже начало проскальзывать через сфинктер через трусики в штаны, оставляя небольшое мокрое пятно. Она снова посмотрела на Кари. — Я-я, наверное, не успею, но я всё равно хочу, чтобы вы вошли; тебе это нужно больше, чем мне». Один обмен взглядами сказал им обоим, что Кристен упускает свой шанс на облегчение, чтобы Кари удовлетворила её «особую потребность». Кари знала, что мочевой пузырь Кристен стал намного меньше, но Кари была тронута благородством сестры. Кари метнулась в туалет, задрала купальный халат и села скорей на унитаз.

Она взглянула на сестру, которая задумчиво улыбнулась. Внезапно (она всё равно не могла продержаться ни секунды) она начала мочиться. Кристен закрыла глаза и застонала, когда звук падающей воды мучил её переполненный мочевой пузырь. Внезапно она издала вздох разочарования. «Я больше не могу этого делать. Подвинься». Кристен прошла в туалет, встала над раковиной. Она начала мочиться, не заботясь о том, что ещё не стянула трусики. Обе девушки мочились в своё удовольствие, и у каждой было выражение огромного, почти оргазмического облегчения. 

Кари встала и покраснела, а Кристен слезла с раковины, выглядя довольно красной. Кари хихикнула и выскочила из туалета. Натянув выцветшие джинсы и старую белую блузку, она взвалила на плечи свой рюкзак и вышла на улицу, ожидая автобуса, который отвезёт её в школу, и, таким образом, отомстив каждой девушке, которая теперь почувствует её боль.

Коротенькая, но это переходная глава. Алиса придёт позже…

