Дженни выполняет своё отчаянное обещание

Автор: ding-xioping [x] (-)

*000*2013-12-19 13:16

Это хорошая история, которую я разместил на другом форуме несколько лет назад. Надеемся, вам понравится!

Дженни выполняет своё обещание отчаяния мочиться

«Безумная ночь мочи Дженни на открытом фестивале/концерте»

Около недели назад мы с моей девушкой Дженни решили пойти на фестиваль кантри-музыки под открытым небом в маленьком городке. Рекламировалось то, что музыка будет звучать весь день и до поздней ночи, а продавцы будут продавать еду, предметы декоративно-прикладного искусства и тому подобное. Мы с Дженни оба любим музыку кантри и любим гулять на свежем воздухе.

Я влюбился в эту девушку пару лет назад, когда учился в старшей школе. Мы флиртовали пару месяцев, пока общий друг наконец не познакомил нас. Я не мог поверить своему счастью, что эта стройная, спортивная белокурая деревенская девушка захотела переспать со мной.

Нам потребовалось всего несколько месяцев, чтобы стать близкими, и вскоре мы узнали, насколько мы сексуально совместимы. Примерно через 6 месяцев после начала отношений Дженни призналась мне, что её очень заводит то, что она буквально рвётся в туалет и летает на улицу.

Конечно, это откровение отправило меня в новую стратосферу удовольствия, и вскоре мы придумали, как доставить её в различные ситуации отчаяния и облегчения. Однако одним камнем преткновения было то, что девушка была верблюдицей. В большинстве ситуаций требовалось время, чтобы довести её до отчаяния. Итак, мы оба решили, что этот целый день музыкальный фестиваль был идеальным местом, чтобы она танцевала весь день, и чтобы она отчаянно мочилась в разных местах. Она пообещала пить столько, сколько сможет быстро и без перерыва в течение всего дня без рвоты.

Прежде чем мы отправились в 30-минутную поездку в соседний город, где проходит фестиваль, Дженни заставила меня остановиться и купить ей 32 унции воды и Gatorade. Вода ушла на полпути к городу. Мы оба договорились, что она будет растирать смесь воды, диетической колы, Gatorade и пива весь день, чередуя то, что вкуснее в любой момент времени.

Кроме того, мы оба договорились о графике мочеиспускания. Основываясь на обработке организмом Дженни жидкости, которую она впитала, мы оба согласились с 10-ступенчатой шкалой. Она давала мне знать, когда наступало 5 (когда она обычно думала о том, чтобы найти туалет, если была с незнакомцами), и мы начинали серьёзно искать какое-то укрытие в 8 (она сказала, что это было, когда она была достаточно отчаянной, чтобы получить роговой). Мы думали, что на этом этапе пара минут, которые мы потратили на поиски подходящего места, доведут её до 10 (когда швы начинают протекать и скоро начнётся водопад).

Когда я заплатил дежурному по парковке за парковочный талон и снова поднял стекло, Дженни просигнализировала о прибытии 5-го этапа. И она расколола бутылку Gatorade и начала пить 32 унции Gatorade. Когда я въехал на парковку примерно в 200 ярдах от главной сцены (я же говорил вам, что это довольно маленький городок), я увидел, как Дженни выпила последний глоток Gatorade. Было 11:30 утра. Быстрая проверка состояния показала, что ей было около 6 лет, и она быстро набирала высоту.

Я знал, что это будет адский день, и что он начнётся довольно быстро. Поскольку у Дженни не было еды в желудке, она могла справиться со всей жидкостью. Это тоже было задумано. Теперь у меня был шанс по-настоящему разрядить обстановку. Первым продавцом, которого мы встретили, был продавец напитков. Он был удобно расположен рядом со сценой, рядом с нашей парковкой и рядом с порталами. Я знаю, какой сексуальной и возбуждённой становится Дженни, когда она немного взвинчена, поэтому я заплатила мужчине за то, что выглядело где-то между 32-64 унциями пива в «бездонной чашке», которую можно было наполнить за мелочь на ваш любимый напиток.

Дженни поцеловала меня и прошептала, что сейчас она на седьмом этапе. Группа, которая играла в такой ранний час, была действительно отстойной, так что мы несколько минут бродили вокруг. В 11:50 Дженни допила первую чашку лёгкого пива примерно наполовину и сделала объявление, которого я ждал.

Пока мы гуляли, мы оба присматривались к хорошим местам для будущих моча-шоу. Я сказал Дженни, что нам, вероятно, нужно сначала проверить порталы, чтобы не привлекать к себе внимание. Допивая пиво, она с готовностью согласилась и взяла меня за руку. 5-минутная прогулка обратно к порталу казалась ей мучительной, и она сказала мне, что осталось пройти около 30 ярдов, что 10 прибыли. Сегодня она наполнялась быстрее, чем обычно!

Мы планировали это мероприятие, и она решила надеть свободное летнее платье средней длины. Так что в этом случае её ноги и шлёпанцы могут немного намокнуть, но она сможет управлять своими ситуациями, чтобы явно не мочиться в штаны.

Как и ожидалось, когда мы прибыли, было несколько доступных порталов, но у нас была пара девушек позади нас, которым понадобится на один больше, чем было бы доступно, если бы Дженни и я расстались. (У меня не было намерения расставаться, так как я знал, что порталы будут «двумя отверстиями», один туалет и писсуар. Я сказал довольно привлекательной рыжей, которая явно нуждалась в быстрой помощи позади нас, что мы , и она была ОЧЕНЬ благодарна.

К этому времени Дженни почти согнулась в талии, а её правая рука была очень низко на животе, пытаясь оказать любую поддержку своему очень полному мочевому пузырю.

Когда мы вошли в портал, Дженни нырнула за сиденье унитаза, но я её поймал. Сразу же почувствовав, чего я хочу, она уступила унитаз моей струе мочи и повернулась к маленькому писсуару, висевшему на боковой стене портала. Я услышал её вскрик, когда она подняла свой сарафан и одновременно начала поднимать свою вагину к писсуару. Она начала мочиться горизонтальной струёй с ужасающей силой. Она улыбалась и тяжело дышала, явно наслаждаясь каждой минутой своего облегчения.

Когда мы оба закончили, я поцеловал её, наклонился и погладил её лобок. Она улыбнулась и открыла дверь порталу.

Мы помчались к продавщице напитков и принесли ей ещё пива. Конечно, Дженни сдержала своё обещание. Как хороший солдат, она начала пить, не прихлёбывая пива.

Итак, мы танцевали на улице под пару медленных песенок. Примерно в 12:07 Дженни допила остатки пива. Я мог сказать, что 64 унции пива снизили её запреты, потому что она улыбалась этой кривой улыбкой и щипала меня за зад во время наших танцев.

Наступило 12:20, и Дженни дала мне сигнал 5-го этапа. Я не хотел, чтобы бедняжка обезвоживалась, поэтому мы договорились, что перед тем, как она помочится во второй раз, она наполнит чашку диетической колой. Мы оба знали и надеялись, что кофеин в газировке ускорит её отчаяние.

Мы слонялись по сцене, пока она выпивала примерно половину газировки примерно до 12:45. В это время группа закончила свой сет, и Дженни, ещё полуосвещённая, ущипнула себя за левый сосок и прошептала мне на ухо: «Пора».

Мы заметили, что когда группа закончила своё выступление, толпа настигла портало. Это не имело значения, потому что 1-Дженни не собиралась добираться до конца очереди и 2-она хотела приключений.

Мы направились в противоположном направлении от толпы. Примерно в 12:50 Дженни ковыляла мимо последней пары продавцов. Мы заметили, что городские власти установили тюки сена по периметру мероприятия, и что некоторые из этих тюков были достаточно близко к зданиям, чтобы создать какое-то укрытие.

Дженни нравилось вонзать свои ногти в мою руку около 3 минут, пока мы ждали, пока пара пройдёт мимо и тоже выйдет из зоны слышимости. Дженни перепрыгнула через тюк и села на сторону, обращённую к зданию. Я был её наблюдателем и её вуайеристом. Дженни не потребовалось времени, чтобы начать яростно шипеть. Её моча вытекала широкой дугой из половых губ, разбрызгиваясь на стену здания. Она сильно мочилась в течение примерно 20 секунд, что принесло ей существенное облегчение, когда я сказал ей перекрыть вентиль.

Улыбаясь, мы направились обратно к фестивалю. Дженни сказала, что надеется, что не нарушит сделку, но ей нужно немного отдохнуть. Я знал, что с тем количеством, которое она уже выпила, уставшим не будет покоя, но я неохотно согласился позволить ей ненадолго отказаться от жидкости.

Она сделала это почти за 30 минут, прежде чем дала мне знак 5 в 13:30. Я снова быстро поцеловал её и сказал, что ей придётся снова заправиться, прежде чем выпустить следующий поток. Она согласилась, и мы отправились обратно к продавцу, на этот раз за бесплатной ледяной водой.

Два предыдущих сеанса удержания, должно быть, немного расширили её мочевой пузырь, потому что она не подавала мне знак 8 до 2:15. Что было почти правильно, потому что новая группа собиралась закончить сет, и мне нужно было вернуться в грузовик, чтобы проверить мой сотовый телефон, который я, к счастью, оставил заряжаться в грузовике.

Я говорю к счастью, потому что время между 8-10 подкралось к Дженни. Мы вернулись к грузовику примерно в 2:30. Она уже подпрыгивала с ноги на ногу, её правая рука плотно скользнула между половыми губами, когда я открыл дверь грузовика.

Я услышал, как она сказала «дерьмо», когда я отключил телефон, и я оглянулся вовремя, чтобы увидеть, как она протискивается между моим грузовиком и грузовиком, который я припарковал рядом. Мы оба стояли лицом к стене здания. С двумя грузовиками и зданием в качестве охранников Дженни смогла найти сладкое облегчение в уединении. Я смотрел, как она приняла позу, похожую на шорт-стоп, ожидающую наземного мяча, с поднятым до бёдер сарафаном. Из-под её ног хлестала острая струя, пробивая дыру в траве. Это продолжалось в течение большей части 20 секунд, с небольшой насыпью пены, появляющейся там, где её поток ударялся о землю. Я видел, как она опустила голову и осторожно потёрла своё выбритое влагалище.

Мы отправились обратно на фестиваль, зайдя, чтобы наполнить её содовой и взять себе чашку содовой. Я мог сказать, что Дженни сразу же была полностью возбуждена, горяча и немного устала, поэтому мы решили просто потягивать напитки. Она уже дала мне воспоминания о мочеиспускании более чем на всю жизнь, так что мы просто обнялись и слушали довольно хорошую группу примерно до 4:15, когда она снова подала мне сигнал 5.

В этот момент толпа стала довольно большой, и порталы были постоянно забиты до конца ночи.

Прошло пару часов с момента последнего отчаянного писча Дженни, и она была в отключке, поэтому мы решили принести ей ещё одну большую чашку пива.

Мы вернулись к нашему месту для прослушивания, и она сосредоточенно потягивала пиво примерно через 3 песни и около 4:30 она снова бросила на меня умоляющий взгляд «Я разрываюсь».

Мы рванули в сторону порталов и грузовика, но далеко не улетели. Дженни замерла и на долю секунды потеряла контроль. Этот (думаю, из-за пива) действительно застал её врасплох. Она огляделась в полнейшем удивлении и отчаянии, отчаянно ища какое-нибудь укрытие. Когда я тянул её между двумя машинами, она шепнула мне, чтобы я передал ей мою чашку. Совершенно быстрым и беспрецедентным движением она, пока я прикрывал её, начала смотреть на фреску, украдкой просунула мою гигантскую чашку между ног и зажала её бёдрами.

Поскольку играла музыка, никто не мог слышать, как она хлестала в пластиковый стаканчик, и мы оба стояли там, словно любуясь фреской. Дженни выглядела так, словно находилась под действием какого-то галлюциногенного наркотика, когда её глаза закатились на затылок, а её поток превратился в приятный расслабляющий поток в чашку. Когда последние несколько человек прошли мимо, я увидела, как Дженни залезла под платье, поддержала чашку ещё на несколько секунд и изящно вынула её из-под бёдер. Она в значительной степени наполнила его и быстро вылила улики в ближайшую канализацию.

Когда она вернулась после того, как вылила свою горячую мочу в канализацию, я воспользовался затишьем среди прохожих, чтобы страстно поцеловать Дженни и протянуть ей ещё один палец. На нажатие нужных кнопок ушло около 15 секунд, но мне показалось, что у Дженни был небольшой тихий оргазм.

По её просьбе мы на этот раз обошли продавца напитков и направились обратно к нашей станции прослушивания. Группа просто зажигала и на какое-то время отвлекла нас от темы дня. Около 18:00 мы решили, что ей пора выпить ещё немного жидкости. Мы обсудили плюсы и минусы каждого напитка, но Дженни выбрала другое пиво. Я был в восторге, потому что с её уровнем насыщенности пиво произвело бы гораздо больше воспоминаний!

Дженни, всё ещё хорошо проводившая время и будучи хорошим солдатом (и желая стать резвой), абсолютно забила пиво. Наступило 6:30 (до концерта оставалось всего 2,5 часа) и Дженни дала мне знак 5. Во время одного из наших предыдущих перерывов в туалет я заметил, что порталы были установлены возле крутого холма на окраине города.

Мы намереваемся для большего количества жидкости, и некоторого облегчения. Примерно в 6:40 Дженни сказала мне, что она в 8, и нам нужно лететь. Но я снова зашёл к продавцу и купил ей колу. Хотя поначалу она была заметно расстроена моим приказом выпить половину кока-колы до того, как она помочится, она уступила и, не имея много свободного времени, начала пить. Когда мы подошли к порталу, я почувствовал её настойчивость.

Чтобы соблюсти приличия, мы встали в очередь, но это было всё для вида. Дженни перепрыгивала с ноги на ногу и держалась. Я наклонился и предложил пройти за линию порталов. Она сразу согласилась и взяла меня за руку.

Поскольку становилось довольно темно, там было относительно уединённо. Дженни, как бы она ни гудела от пены, не нуждалась в указаниях. Она присела на корточки и выстрелила аккуратной дугой над гребнем холма. Он прошёл не менее 10 футов! Примерно через 15 секунд Дженни задыхалась и прервала поток, яростно потирая клитор.

Закончив опорожнение мочевого пузыря, она глубоко вздохнула и встала. От вида этой золотой богини, стоящей рядом с поздним закатом, у меня перехватило дыхание. Когда она одобрительно улыбнулась мне, мы обнялись и решили вернуться домой. Было семь часов, и мы не могли дождаться, чтобы взять друг друга в руки.

Хотя мы решили покинуть фестиваль, мы знали, что игра продолжается. Мы вернулись к продавцу напитков и купили Дженни её последнюю большую чашку содовой. Позже она призналась мне, что попала в 3 или 4, пока мы стояли в очереди. С газировкой в руках мы направились обратно к грузовику. Я знал, что обратная дорога была очень сельской, и там было абсолютно негде пописить.

К тому времени, как мы пристегнулись и я попятился из своего пространства, Дженни улыбнулась мне с соломинкой во рту и сказала: «Пять, большой человек». Невероятно, но она на ? выпила кока-колу. Я сразу же стал твёрдым, как камень, и знал, что поездка домой будет незабываемой.

Не прошло и пяти минут, как я увидел, как Дженни поджала левую лодыжку и ступню под зад. Я узнал эту позу, поскольку видел её много раз раньше. Это примерно 5-10 минутный сигнал.

Когда мы продолжили путь, она сказала мне, что достигла 8 часов. Я продолжал ехать, зная, что она не доберётся до дома.

Я должен отдать ей всё должное в мире. Бедняжка задрожала, одной рукой держась за вагину, а другой за голову. Она продолжала с этим ещё 5 миль.

В это время она начала кусать губу и мычать. Обе её руки были засунуты между ног, изо всех сил держась за них. Мне так нравилось видеть её такой, я напомнил себе, как сильно я её люблю, и я отдался ей состраданием.

Ей повезло, потому что я знал о боковой дороге, ведущей к уединённому полю неподалёку.

Позже она сказала мне, что минута между моим сообщением о том, что я собираюсь остановиться, и фактической остановкой была одновременно и самой болезненной, и самой эротической в её жизни.

Так что на остановку ушло около полутора минут. Света едва хватало, чтобы видеть, и мы были в полном уединении. Дженни не двигалась, разве что неглубоко дышала.

Я вышел из грузовика и подошёл к пассажирской стороне с идеей. Я открыл дверь, и она явно плакала и стонала/хрюкала. Я быстро выскользнул из шорт, которые были на мне, и поднял её с сиденья. Как только я заставил её встать, я сказал ей держаться изо всех сил так долго, как она может, зная, что это не может занять больше пары секунд.

Я выпрямил её и поднял её правую ногу к своему левому бедру, чтобы сделать её влагалище доступным. Она блеяла, визжала и задыхалась, когда я ввёл в неё свой пенис. Она впервые за несколько минут открыла глаза как раз вовремя, чтобы я с любовью заглянул в её глаза и сказал ей обрести покой.

Она отвернулась и несколько секунд безуспешно шевелилась. Дополнительная поддержка, оказываемая моим пенисом, затрудняла старт. Я не смел шевельнуть ни одним мускулом, потому что был похоронен внутри неё. Но потом это случилось. Она судорожно вздохнула и начала говорить «у-у-у», и я это почувствовал. Сначала это было общее ощущение распространяющегося тепла. Желая облегчить моему ребёнку облегчение, я отрегулировала угол, чтобы она могла откинуться назад.

И она откинулась назад. Поток горячей мочи начал течь по нижней части моего живота, вокруг бёдер и вниз по ногам. Так продолжалось около 15-20 секунд и в конце концов превратилось в постоянный поток. Когда её мозг начал функционировать на каком-то уровне, отличном от полного опорожнения мочевого пузыря, она начала инстинктивно толкать бёдрами. Нам обоим понадобилось всего около 10 секунд, чтобы достичь самого умопомрачительного одновременного оргазма.

Теперь, когда Дженни была совершенно пуста и довольна, а я выдул огромный комок, мы любовно посмотрели друг другу в глаза и поцеловались.

Затем мы вымылись салфетками из грузовика, оделись и отправились домой. Оказавшись там, ей хотелось писить ещё пару раз за ночь (с этого момента мы не позволили ей стать очень отчаянной), и мы поиграли с ней на заднем дворе и в доме. Спустя пару сеансов занятий любовью мы отошли от самого умопомрачительного дня, который у меня когда-либо был.

