Индийский колл-центр отчаяние

Автор: ILoveOmorashi [x] (-)

*000*2012-06-02 00:48

Мадхури зарылась руками глубоко в промежность под столом и неудержимо застонала. Ей очень хотелось помочиться, но в этот момент ей не разрешили встать со своего места и сходить в туалет, и она не сможет ещё три часа.

Когда три недели назад она впервые услышала о вакансиях операторов колл-центра в американской компании, она с энтузиазмом подала заявку. Она знала, что за эту работу платят больше, чем за работу в индийской компании, и это также даст ей возможность улучшить свои знания английского языка (не говоря уже о том, что плата за обучение в университете была высокой). Но после прохождения процесса найма и получения должности Мадхури обнаружила, что есть много подводных камней. Помимо работы с потенциально оскорбительными американскими клиентами, операторы колл-центра в том месте, где они должны были работать, получали только один получасовой перерыв в середине 10-часовой смены для приёма пищи и посещения туалета.

Если оператору нужно было воспользоваться туалетом во время перерыва, она должна была поднять руку и спросить у менеджера разрешения, которое, как уже знала Мадхури, может быть отклонено так же часто, как и дано. Она полагала, что если бы она могла не пить так много жидкости в течение дня, то всё было бы в порядке, но в первый же рабочий день ей пришлось пить много бутилированной воды, так как разговор по-английски часто вызывал у неё жажду. Вся эта вода вскоре попала в её мочевой пузырь, и теперь она корчилась за своим столом. Она оглядела другие рабочие места и увидела, что несколько её коллег по работе (все они были молодыми женщинами лет 20-ти) тоже ёрзали на своих местах. Некоторые из них были близки к слезам.

Мадхури не думала, что сможет ждать ещё три часа, чтобы справить нужду, поэтому решила, что ей нужно просто попросить начальника уйти и надеяться, что он разрешит это. Она подняла руку, в то время как другая всё ещё была крепко прижата к её промежности.

Мистер Патил, супервайзер, заметил её поднятую руку из-за своего стола.

— Да, Мадхури?

«Г-н. Патил, можно я схожу в туалет, пожалуйста? Это аварийная». Её ноги тряслись под столом.

«Нет, не сейчас, Мадхури. Это очень занято. Вам просто нужно дождаться перерыва».

«Но мне нужно идти плохо!» — взмолилась Мадхури. — Пожалуйста, я вернусь через пару минут.

— Я уже сказал нет! — рявкнул мистер Патил, его голос становился всё более взволнованным. «Вы должны быть за своим столом, чтобы отвечать на звонки, и вы можете держать мочевой пузырь до вашего обычного перерыва!»

Мадхури в отчаянии сидела за своим столом. Она никак не могла продержаться ещё три часа, но она не могла покинуть стол без разрешения мистера Патила. Так что ей придётся попытаться вытерпеть это. Она сжала колени вместе и в течение следующих полутора часов отвечала на входящие звонки от клиентов, некоторые из которых были гневными, оскорбительными и расистскими.

«Мне нужен номер подтверждения СЕЙЧАС, и я хочу поговорить с чёртовым американцем!» — закричал ей в ухо американский покупатель мужского пола с техасским акцентом.

«Сэр, я вполне способна помочь вам с любыми проблемами, которые у вас есть», — нервно сказала она по-английски с акцентом. Его крик не помог её наполненному мочевому пузырю.

— Да пошёл ты, тупица! Затем он повесил трубку.

Пока она пыталась прийти в себя после оскорбительного звонка клиента, она внезапно услышала, как другая женщина-оператор в проходе начала плакать, а затем послышался звук капающей на ковёр жидкости. Затем она почувствовала слабый, но очевидный запах мочи.

Мистер Патил не проявлял сочувствия.

«Ты что, дурак?!! Посмотри, какой беспорядок ты устроил!»

— Мне так жаль, мистер Патил, — всхлипнул оператор. «Я больше не мог сдерживаться! Я могу пойти привести себя в порядок».

«Нет, ты будешь сидеть там и продолжать отвечать на звонки!»

Мадхури не могла поверить в то, что услышала. Оператор только что обмочилась, и он собирался заставить её сидеть в собственной моче и продолжать работать! Но, услышав о несчастном случае с другой женщиной, она почувствовала, что больше не может сдерживаться сама. Она задумалась, что делать, и тут вспомнила о мусорной корзине под своим столом. Когда все остальные отвлеклись, а офис уже вонял мочой, она сделала свой ход. Оглядевшись, она нервно передвинула корзину для мусора левой ногой в тапочке, наклонилась вперёд на своём кресле с откидной спинкой, а затем приподняла часть своего синего сари, оттянула трусики в сторону и отпустила. Она писила в мусорную корзину больше минуты, постанывая от облегчения. Это не издавало особого звука, так как внутри уже был полиэтиленовый пакет.

Мадхури была рада, что смогла найти способ разрешить эту ситуацию, но как ей справиться с предстоящими рабочими днями без перерывов на туалет? Мистер Патил не всегда отвлекался.

*005*2016-07-11 07:25

Рада, что вам всё понравилось!

