Дата Паника! 2 — Страница 3

Автор: OmoCommando [x] (f)

*057*2014-05-30 03:45

Идея тёмного замка демонов была самой заманчивой из всех других вариантов, которые вы придумали. Вы вытаскиваете свою карточку… и глаза Эммы загораются.

«У тебя есть карта портала!?» она задыхается. «Ух ты…»

«Подарил мне друг». вы отвечаете. «У меня возникла идея исследовать…»

Вы делаете паузу. Зная, что Эмма немного более робкая, возможно, слово «демон» было не очень подходящим для описания замка.

«…заброшенный готический замок».

Девушка слегка вздрагивает. «Звучит пугающе… но в то же время и захватывающе».

— Тогда это замок.

Вы держите карту портала в воздухе, а потом понимаете, что понятия не имеете, как работать с этой штукой. Вы просто говорите вслух, куда вы хотите пойти? Был ли какой-то ритуал? Вы сидите на своём месте и тупо смотрите на мистический предмет.

Эмма тихо хихикает. Она протягивает к тебе руку. «Могу я вам показать?» Ты киваешь и отдаёшь ей визитку. Она держит его высоко и закрывает глаза. «Вы должны представить себе место, куда хотите попасть».

Ваше зрение начинает искажаться… или было? Когда смотришь на свою руку, кажется, что всё в порядке. Затем ваш мир окутывает тоннель света, как будто вы мчитесь по морю звёзд. Что-то появляется в конце тоннеля света, Эмма сжимает вашу руку, и вы чувствуете, что что-то вот-вот произойдёт. Что-то большое. Ты крепко зажмуриваешься, ожидая, что какая-то сила унесёт тебя прочь.

…Кажется, ничего не происходит. Проходит несколько секунд, и вы открываете глаза. Вы сейчас сидите высоко на вершине скалистой горы, а всего в нескольких десятках метров от вас находился довольно величественный замок.

«Вау…» — размышляете вы.

«Карта имеет период перезарядки в течение нескольких часов после использования». Эмма объясняет.

— Это должно дать нам достаточно времени, чтобы провести небольшое исследование. Ты говоришь.

Вы с Эммой начинаете идти по скалистым холмам, направляясь к главным воротам замка. Ты оглядываешься через плечо и видишь нейтральное, но слегка встревоженное выражение её лица.

Это подходящее время, чтобы растопить лёд и начать разговор.

Что спросить у Эммы?

> «Расскажи мне немного о себе».

>«Откуда вы знаете о картах портала?»

> «Что ты надеешься делать после колледжа?»

>«Есть какие-нибудь странные фетиши?»

> Другое [Создайте свой вариант диалога]

Текущий уровень доверия: нейтральный

Для тех, кто не знаком с этим, уровень доверия отражает, насколько комфортно вашему свиданию рядом с вами. Высокий уровень доверия приводит к тому, что девушка более восприимчива к личным вопросам и обсуждению личных дел. Низкий уровень доверия приводит к тому, что девушка отстраняется и не желает делиться своей потребностью в туалете. Если уровень доверия очень высок, ваше свидание может даже охотно держаться за вас или ухаживать за вами…

