Ситуация в торговом центре Лидии

Автор: kittykat7621 [x] (f)

*000*2012-01-19 02:09

Я приношу извинения за любые пропущенные орфографические или грамматические ошибки, которые я делаю. Я отказываюсь редактировать его после публикации, потому что у него будет эта надоедливая оранжевая рамка, и это действует мне на нервы…

Теперь, когда с этим покончено, добро пожаловать в мою ПЕРВУЮ фантастику об OMORASHI. Это чисто свиное пойло, но я ценю, что вы нашли время, чтобы прочитать его. Если вы найдёте способ исправить это, дайте мне знать, чтобы я знал, кого выследить и убить…

Картинка (от AnimePaper) лучше всего подходила для этой истории. Возможно, вы найдёте и получше, но я не удосужился просмотреть сотни возможных картинок…

Люблю тя!

###

Лидия попала в беду. Извиняюсь. Это не правда. У Лидии были БОЛЬШИЕ проблемы. Она сидела почти голая на холодном мокром кафельном полу и пыталась понять, где всё пошло не так. Это было нетрудно понять, но она отказывалась признавать, что была такой глупой…

Всё началось около шести часов назад. Она как раз поздно шла домой из школы, когда поняла, что ей нужно в туалет. До дома оставался ещё час, и она не могла продержаться НАСТОЛЬКО долго, поэтому она решила дойти до ближайшего торгового центра, может быть, в 5 минутах ходьбы.

Было около 8 вечера, когда она добралась туда, и она знала, что торговый центр скоро закроется, поэтому, когда она прибыла, она пробежала прямо мимо нескольких горящих покупателей, охранника и фонтана, прежде чем свернуть за угол в небольшой коридор, ведущий в туалеты. Она вбежала прямо в дверь и снова отскочила назад, приземлившись на бок. Она была заперта, и пол был холодным.

ДЕРЬМО!

Она повернулась и быстро встала, почувствовав внезапные спазмы в животе и упав на колени. Она закрыла глаза и легла на бок, держась за живот. Это было нехорошо. Она медленно потёрлась, и боль начала проявляться. Поднявшись, она открыла глаза и увидела, что торговый центр погрузился в темноту. Она выбежала из коридора и направилась к ближайшему выходу, но едва завернув за последний угол, увидела металлическую решётку, преграждающую ей путь. Торговый центр был закрыт, а она заперта.

В отчаянии она открыла свой рюкзак и развернула его перед собой, часть содержимого вывалилась небольшой кучей на пол. Она наклонилась, снова заболел живот, и потянулась, чтобы собрать все свои вещи. На полу, под книгами, она увидела телефон… Он был сломан.

Я сейчас в беде…

Она подошла к ближайшей скамейке и на мгновение задумалась. Она не могла выбраться и не могла никому сказать, что она здесь. Оставалось только одно. Спи здесь сегодня ночью и надейся, что её мама не запаниковала!

Затем она снова услышала фонтан. Позади неё был четырёхуровневый фонтан, в котором вода стекала с одного слоя на другой, прежде чем достичь дна и перекачиваться обратно наверх. Лидия смотрела, как капает вода, и тут же вспомнила, зачем она вообще здесь. Её руки быстро сжали её письку, в то время как она скрестила ноги, насколько это было возможно. Звук фонтана пронёсся в её голове, и она чувствовала постоянные приступы боли, когда её мочевой пузырь раздувался от потребности опорожнить его.

Она сидела так несколько минут, корчась от боли и, к своему удивлению, от удовольствия. Для неё сдерживать мочу было странно и ново. Обычно она находила туалет и пользовалась им, а если это было невозможно, она просто мочилась и разбиралась. Сегодня вечером, однако, она не могла позволить себе помочиться. Ей понадобится эта одежда, когда она проснётся завтра в школу. Она огляделась и попыталась найти место, где не будет слышно фонтана, поставила сумку на пол и легла, задевая ноги друг о друга и используя блейзер как одеяло.

Я могу держаться за это. Мне не нужно мочиться. Я хозяин своего мочевого пузыря…

Она повторяла это снова и снова, каждый раз пытаясь раздвинуть ноги, но безуспешно. Они начали причинять ей боль. Внезапная мысль поразила её. Может быть, ей следует раздеться и помочиться в фонтан?

Только если я сойду с ума…

Она отчаялась, минут через 10, может, через 15 и решила, что это всё. Если бы она собиралась пописить, то сделала бы это сейчас.

Медленно она сняла туфли, носки и начала расстёгивать рубашку. К тому времени, когда её последняя пуговица была расстёгнута, она была готова взорваться.

Ещё минутку…

Она сняла рубашку и медленно расстегнула лифчик. Любое резкое движение, и она пописает. Сейчас ей нужно было действовать очень медленно. Сняв его, она медленно провела пальцами по своему телу, чувствуя сильное предвкушение в теле, которое лежало, дрожа на холодном полу. Когда её руки достигли трусиков, она остановилась и поняла, что может сделать. Она была одна, и, несмотря на её протесты, её тело, казалось, было готово присоединиться к веселью, происходящему в её мочевом пузыре.

Она медленно потёрлась, пытаясь отвлечься от фонтана, но в то же время пытаясь думать о себе. Набравшись храбрости и ритма, она начала мастурбировать, сначала медленно, а затем наращивая скорость, пока её рука больше не могла выдерживать нагрузку.

Она вскочила, а затем упала обратно на колени, прежде чем осознала внезапное исчезновение боли и чувство текучести, которое испытывало её тело. Затем она почувствовала, как горячая жидкость стекает по её ноге сквозь «почти снятые» трусики.

Она огляделась, не зная, что делать, прежде чем сдаться и лечь на горячий мокрый пол, моча растекалась по нему, трусики промокли, а рука страдала от боли. Через несколько минут Лидии снова стало холодно, моча остыла. Она начала задаваться вопросом, где именно всё пошло не так для неё…

