Никто не ожидает отчаянной инквизиции (Xenoblade Chronicles 2)

Автор: MasterXploder [x] (-)

*000*2018-02-21 22:48

Никто не ожидает отчаянной инквизиции, часть 1:

Возникновение утечки

Xenoblade Chronicles 2 фанфики от MasterXploder

(Примечание: содержит сюжетные спойлеры до главы 4. Технически это также продолжение моего предыдущего рассказа о Xenoblade.

, хотя это не обязательно читать.)

Выражаем благодарность DerivativeWings за редактирование

Мор Ардайн, могущественная империя Алреста, могла похвастаться внушительной армией и ничем другим. Построенный на вершине титана, жизнь которого приближалась к концу, большая часть земли была покрыта горами и пустынями, кишащими опасными существами, и большая часть её была непригодна для земледелия. Высокие температуры и пыльный воздух создавали душную атмосферу даже посреди ночи. Почти все ресурсы, необходимые для поддержки его населения, поступали из торгового импорта и ардайнской технологии, позволяющей использовать тепло титана в качестве источника энергии.

Однако была одна геологическая особенность, которую можно было найти только на этих землях. Горячие источники, естественно возникающие из бесконечных запасов геотермальной энергии глубоко под земной корой, усеяли континент. Ценившиеся за их расслабляющие и лечебные свойства, путешественники со всего мира посещали империи только ради возможности искупаться в этих источниках. Одним из таких мест была таверна Джаколо в столице Альба-Каванич, и в настоящее время она занята несколькими определёнными людьми.

«Хааа…» Ная вздохнула, откинула голову назад и блаженно закрыла глаза, тёплые воды ласкали всё ниже её шеи. Со всеми драмами и драками, с которыми ей пришлось столкнуться сегодня, ей очень нужен был перерыв, и доктор прописал горячую в*нну под нежным светом луны.

«Должна сказать, — продолжила она, — я не ожидала, что так скоро снова окунусь сюда, но это так же хорошо, как и наша первая поездка».

— Поппи согласен на сто процентов, — раздался голос сбоку. Ная взглянула на Поппи, которая расслаблялась и потягивалась в режиме QT. «Даже искусственный Блейд, такой как Поппи, может оценить успокаивающую, омолаживающую силу источников. Поппи надеется, что в Элизиуме тоже полно горячих источников! Она наклонилась вперёд, посылая рябь наружу, и спросила: «Элизиум полон горячих источников, Пира?»

«Хм?» Пира, третья обитательница источника, открыла глаза, сияние её изумрудного кристалла над её погруженной грудью прорезало пар. «О, я не уверен. Я могу вспомнить только одно место из Элизиума, и я никогда не видел его оттуда».

«Ой, Поппи разочаровала», — ответила она, опустив голову.

Ниа наклонилась вперёд, чтобы посмотреть на Пайру. «Должна признаться, я немного удивлена, увидев тебя с нами в источниках, Пайра, — сказала она. «Я думал, что Митра будет грызть удила, чтобы окунуться здесь во второй раз».

Пира хихикнула. «Ну, у меня никогда не было возможности искупаться в горячем источнике, и, услышав, как Митра наслаждается купанием, мне стало любопытно, поэтому она согласилась позволить мне испробовать их на этот раз».

— Так каков вердикт? — спросила Ния.

«Если их действительно нет в Элизиуме, нам обязательно нужно их сделать», — с улыбкой сказала Пайра. Затем она вздохнула и на мгновение потянулась, поднимая ноги и шевеля пальцами ног, когда они ломали поверхность воды.

«Ха-ха, есть идея! Теперь я очень рад попасть туда». Ная легла на спину и повернула голову к другой стороне пружин. — Опять же, я полагаю, Пира не самый неожиданный гость здесь. Не так ли, Мораг?

При этом четвёртая и последняя гостья весны открыла глаза и подняла голову. Мораг Ладаир, специальный инквизитор Мор Ардайна, ничем не отличалась от своей обычной личности. Исчезла её первоначальная военная форма и шляпа, скрывающая её волосы, завязанные пучком, а также её идеальная осанка и высоко поднятый подбородок. Теперь она бездельничала без единой одежды, как и остальная часть группы, её тёмные волосы были до плеч и смешивались с водой.

— И что заставляет тебя так говорить? — ответил Мораг.

Ния пожала плечами. «Не знаю, ты только что показался мне слишком напряжённым и серьёзным, чтобы даже думать о том, чтобы попасть в одну из них».

— Поппи тоже не ожидала, что Мораг присоединится к нам, — вмешалась Поппи. — Поппи думала, что новому другу понадобится время, чтобы обнажиться рядом с нами.

Это вызвало ухмылку и смешок Морага. «Ну, вопреки распространённому мнению, горячие источники — моё менее известное удовольствие. Я хотел бы наслаждаться ими чаще, но моя работа оставляет меня слишком занятой для них». Она остановилась, чтобы поднять руку и посмотреть на него. «Что касается наготы, ну, я не мог бы носить звание специального инквизитора, если бы меня беспокоило что-то вроде того, что я не одет перед другими такими же обнажёнными женщинами».

«Вау, это очень смело, Мораг, — сказала Пайра, — если бы мне было так комфортно быть голой. Митра может сделать это, как будто это ничего, но иногда мне нужно набраться смелости, чтобы просто переодеться перед кем-то ещё». Пира из скромности скрестила ноги, хотя вода всё равно скрывала её тело.

«Правда, пришлось немного привыкнуть. Бригид очень помогла мне выбраться из этой скорлупы. Хотя, видя, что ты сейчас сидишь среди нас, Пайра, я бы сказал, что ты гораздо храбрее, чем думаешь.

Пира хихикнула и покраснела. — Спасибо, наверное.

— Эй, говоря о Бригид, — сказала Ная, оглядывая источники, — где она? Я полагал, что она будет прямо за тобой, как обычно.

Мораг вздохнул. «Бригид не любительница горячих источников. Я представляю, как она сейчас снова в нашей комнате, отдыхает с хорошей книгой в удобном кресле».

«Это позор. Было бы неплохо, если бы все девушки были здесь, — сказала Пайра.

«Думаю, в этом есть смысл, — добавила Ная, — если бы у меня были силы Бригид, мне, наверное, тоже не понравилось бы сидеть в вещах, которые их блокируют».

«Если Бригид не любит воду, то как она моется?» — спросила Поппи.

— Знаешь, это хороший вопрос, — сказала Ниа, — не хочешь ответить нам на него, Мораг?

«Я бы согласился, но не уверен, что Бригид одобрит, если я разделю её ежедневные ритуалы с другими».

Ная нахмурилась. «Думаю, нам просто придётся спросить её вместо этого». Она посмотрела вперёд и расслабилась, вернувшись в родник, позволив разговору замолчать, а её глаза закрылись. Однако всего через несколько секунд её лицо напряглось, когда она хмыкнула и снова открыла глаза. — Гах, цифры, — пробормотала она.

— Что-то не так, Ная? — спросил Пира.

— Э-э, вроде того, — ответила она, и на её щеках появился лёгкий румянец. «Я забыл сходить в туалет перед тем, как войти».

— Посетить туалет? Поппи повернула голову. «Ой! Ниа имеет в виду иди-пи-пи и/или какай?»

Ниа почувствовала, как на её затылке выступила особенно крупная капля пота. — Ты попала в самую точку, Поппи. Ну, по крайней мере, первую часть, — ответила она с оттенком напряжения в голосе. Никто не мог этого видеть, но под поверхностью ноги Наи были сдвинуты вместе из-за случайного ёрзания.

«В раздевалках позади нас есть в*нные комнаты, верно?» — спросил Пира. — По крайней мере, я думал, что эти двери для этого и предназначены.

— Это действительно туалеты, — подтвердил Мораг.

«Я знаю о туалетах, — сказала Ная, — я просто набираюсь воли, чтобы встать и пойти воспользоваться ими. Эти воды просто приятны на ощупь, и я думаю, что теперь я полностью к ним приспособился».

«Я бы посоветовала уйти и позаботиться об этом как можно скорее», — сказала Мораг, её холодный тон прорезал жар источников. «Пока вода не соблазнит тебя… решить проблему по-другому».

— Поппи согласен, — кивнул Поппи. — Поппи лучше не купаться в отходах друга.

«Да, да, я выхожу сейчас», — сказала Ния, хмуро глядя на Морага. — Э-э, Мораг, не мог бы ты на минутку повернуть голову?

— Если я должна, — вздохнула Мораг, уже закрывая глаза и отводя взгляд.

— С-спасибо, — ответила Ния. Когда все, кто не был посвящён в некую её тайну, отвернулись, Ная встала и вылезла из источников.

Но когда Пайра смотрела, как её подруга идёт к туалету, она нахмурилась и издала лёгкий озабоченный стон. Все разговоры о мочеиспускании заставили её осознать, что она забыла сходить в туалет, и её мочевой пузырь очень хотел, чтобы она снова не забыла об этом.

— У Пиры тоже проблемы? — спросила Поппи.

«Хм? Э-э, да, — ответил Пайра, — я думаю, что мне лучше заглянуть и в дамскую комнату. Чай Дженеросси иногда просто проходит сквозь меня».

— Надеюсь, нам не нужно вести с тобой один и тот же разговор, Пайра? — спросил Мораг.

«Нисколько. Я скоро вернусь, — сказала Пайра, вставая и быстро поворачиваясь, чтобы не бросаться в глаза остальным. Она уже скучала по омолаживающему весеннему теплу; чем быстрее она пойдёт в в*нную, тем быстрее она сможет вернуться. Она также подумала о том, чтобы прихватить своё полотенце поблизости из скромности, но другие уже видели её, так что в этом не было особого смысла. В любом случае, она не будет подвергаться воздействию достаточно долго, чтобы это имело значение.

— О, ты, должно быть, шутишь!

Пайра оживилась, увидев, как Ниа мчится обратно к источникам с нахмуренными бровями и сжатыми кулаками. — Эээ, что случилось? она спросила.

Ниа остановилась и скрестила руки на груди, изо всех сил стараясь не смотреть ниже головы Пайры с восхищением и завистью. «Они вышли из строя».

«Извините меня?» Пира моргнул.

— Туалеты, оба. Они наглухо заперты, и на них есть таблички.

— П-правда? Пира, нахмурившись, отвела взгляд. «Это неудачно».

Ния подняла бровь. — Не говори мне, что они тебе тоже нужны?

— Ну… да, знаю, — сказала Пайра, положив руки на пах и немного покачивая бёдрами, на щеках появился лёгкий румянец.

«Неприятно говорить тебе, но если ты не собираешься взорвать двери своими силами, никто из нас не воспользуется ими в ближайшее время».

«Могу ли я посоветовать не наносить ущерб этому объекту?» — раздался голос Мораг, заставив девушек повернуть головы. Хотя Мораг продолжала отводить взгляд, её властный тон оставался таким же сильным. «Я бы предпочёл, чтобы наша вечеринка не стала известна тем, что мы были неуважительными гостями».

«Расслабься, мы не собираемся делать ничего подобного», — сказала Ния. Затем она наклонилась к Пайре и пробормотала: «Хотя я могу дать им хороший пинок, как только мои ботинки вернутся».

«Но что мы теперь будем делать? Я не хочу возвращаться в воду, не позаботившись об этом, — сказал Пайра. На мгновение у неё возник мысленный образ того, как она сидит на источниках, краснеет и складывает ноги вместе, а жёлтый туман окружает её там, где она сидит. Она выбросила эту мысль из головы.

«Разве друзья не могут просто снова одеться и пользоваться горшком в гостинице?» — спросила Поппи.

— Думаю, да. Пира приложила руку к груди. — Но я только что приехал. Мне бы очень не хотелось вытираться полотенцем и уходить так скоро».

«То же самое. Чтобы влезть в мою одежду и снять её, требуется достаточно много времени, — сказала Ниа.

«Вы можете просто вернуться в гостиницу в полотенце, — сказал Мораг. — Это нередко случается с гостями в отеле с горячими источниками».

Настала очередь Нии краснеть. «Ходишь в одном полотенце? С теми людьми, с которыми мы путешествуем? — спросила она, уперев руки в бока. — Да, я не собираюсь давать никому из них лёгкий шанс взглянуть на товары. Она наклонилась к Пайре и прошептала: «Не говоря уже о моём… другом секрете».

— Я, гм, должен согласиться с Нией, — сказал Пайра. — Если бы Рекс увидел меня такой… — она почувствовала, как её щёки вспыхнули от смущения при этой мысли.

«Я не знаю, что ещё вам сказать, — сказал Мораг, — ваши возможности сейчас весьма ограничены. У тебя может не быть выбора».

Пайра взглянула на Нию. «Возможно, она права. Что мы будем делать?»

«Я не знаю, но если я буду стоять здесь дольше, моя проблема может решиться сама собой, и не в лучшую сторону», — сказала Ниа. Верная своему слову, стояние на открытом воздухе всем телом, открытым воздуху, усилило её потребность в облегчении. Она застонала, переминаясь с ноги на ногу.

Пира отвела взгляд, не желая видеть горшок своей подруги. Проблема была в том, что ей тоже не хотелось оглядываться на источники, потому что вода только ещё больше напомнит ей о том, что ей нужно пописить. Вместо этого она посмотрела на утёсы за ограждениями по другую сторону источников. Даже в лунном свете пустыню за скалами было трудно разглядеть, из-за чего казалось, что мир просто кончился в этой точке.

«Подождите минутку…» Пайра открыла глаза, когда её ударило.

«Хм? Ты что-нибудь там придумаешь? — спросила Ная, навострив уши.

«Может быть». Пира указала на скалы. — Мораг, ты не знаешь, есть ли что-нибудь прямо за этими поручнями?

Мораг взглянула на рельсы. «Ничего, кроме камней, труб и пятидесятиметрового обрыва». Её голова слегка повернулась к девушкам, но не настолько, чтобы она их увидела. — Ты предлагаешь то, что я думаю о тебе?

«Я думаю, что она могла бы быть», — сказала Ная, глядя на Пайру с озорной ухмылкой. «Ну, звучит так, будто у кого-то есть немного непослушная сторона, и я не имею в виду Митру».

— Э-хе-хе… — Пира потёрла затылок. «Я имею в виду, если туалеты недоступны, тогда нам просто нужно пойти куда-нибудь ещё, верно?» Она посмотрела на Поппи и Мораг. — Эм, вы оба не против, если мы будем делать это открыто?

— Поппи с этим согласен. Поппи до сих пор не понимает необходимости скрывать вывоз мусора в первую очередь».

Мораг задумчиво опустила голову. «Обычно я арестовывал кого-то и отправлял в ближайшую тюрьму за публичное мочеиспускание».

«О, да ладно, Мораг, — вмешалась Ниа, — сейчас не лучшее время, чтобы быть палкой в ????тине».

Мораг вздохнул. «Тем не менее, учитывая обстоятельства, я полагаю, что могу посмотреть в другую сторону только один раз, в прямом и переносном смысле».

— Спасибо, девочки, — сказала улыбающаяся Пайра, поворачиваясь к Ние. «А не ___ ли нам?»

«Тебе даже не нужно спрашивать», — ответила Ная.

При этом девушки бодро подошли к скалам, у обеих было заметно напряжение в ногах и ягодицах. Достигнув перил, Пайра и Ниа рассредоточились друг от друга, примерно как среднее расстояние между двумя кабинками в общественном туалете, и присели на корточки, Пайра стояла ровно на ногах, а Ниа больше опиралась на носочки. Затем Пайра просунула руку между ног и пальцами растопырила себя, как она обычно делала, когда справляла нужду таким образом. Ниа не могла беспокоиться о таких предосторожностях, вместо этого она положила руки на ноги и охотно позволила природе идти своим чередом.

Пару секунд спустя, и два ручейка, бледные и желтоватые, вскоре вырвались из девушек. Благодаря её подготовке, Пира наслаждалась ровным, контролируемым мочеиспусканием сплошной струёй, идущей вперёд и немного вверх. Он легко пролетел мимо обрыва, прежде чем разбиться и упасть в темноту, где едва было слышно, как он приземлился на камни. Моча Наи вряд ли могла быть более другой: хаотичные брызги, в основном льющиеся со скал, но с большим количеством брызг перед ней. Сила заставила довольно шипящий звук сочетаться с другими звуками, создавая симфонию, которая прорезала другие звуки воды в источниках.

Пира определённо не могла игнорировать звуки рядом с ней. Хотя она изо всех сил старалась сохранять уважение, она не могла удержаться от быстрого взгляда из любопытства. То, что она увидела, быстро заставило её повернуть голову назад: не только мощный спрей Нии, но и её закрытые глаза и открытый рот, девушка в дзен облегчения. Хотя она не совсем скромничала со своей мочой, Ния заслуживала уединения так же, как и все остальные, поэтому Пира с этого момента смотрела вперёд.

Довольно скоро облегчение от опорожнения собственного мочевого пузыря отразилось и на теле Пайры. Она закрыла глаза и издала лёгкий стон с закрытой улыбкой, единственной скромностью, которую она могла проявить в её ситуации. Он бледнел по сравнению с долгим, протяжным вздохом Наи, акцентированным дрожью, прошедшей по телу девушки-кошки.

Пока их моча продолжалась, Пайра подумала о том, насколько глупым для них был этот момент. Учитывая, как их приключения занесли их по всему миру, она ожидала, что ей придётся справлять нужду в некоторых странных местах. Однако слезать со скалы, находясь в баффе, пришлось взять торт. Как бы ей ни нравилось делиться своим опытом с Рексом, этот момент она определённо держала при себе.

Между тем, Ная могла думать только о том, как хорошо было выпустить из себя всё это давление. Она никогда никому не рассказывала, даже Дромарху, но ей нравились моменты, когда вечеринке приходилось останавливаться в глуши, чтобы пописить. Было что-то в том, чтобы отвечать на зов природы в её владениях, что обращалось к её более первобытной части, подобно камышовому коту, помечающему свою территорию. То, что она делала это обнажённой, только ещё больше усиливало ощущение, что она не Гормотти, а дикое и свободное животное. Она должна была задаться вопросом, чувствовал ли Дромарх то же самое всякий раз, когда он справлял нужду на открытом воздухе.

Их время на горшке, безусловно, было необходимо, но ни один из них не был на пределе до того, как они начали, поэтому их моча длилась недолго. Прошло примерно полминуты, прежде чем их потоки начали снижаться, и ещё тридцать секунд, прежде чем они полностью остановились. Каждый из них подождал ещё несколько секунд, пока последние рывки и капли не оставят их, а затем снова встал.

— Ньяаа, намного лучше, — вздохнула Ниа, повернувшись к Пайре. — Должна сказать, это была одна из твоих лучших идей, Пайра.

— Эм, наверное, так и было, — застенчиво сказала Пайра, держа одну руку за спиной и глядя на ноги Наи. Именно тогда она заметила пару капель, падающих с бёдер Наи и стекающих по ним. Затем она осознала слабую влажность, которая всё ещё существовала на этой части её тела и вокруг неё. «Ой! Извини, я совсем не подумал о том, чтобы нам было чем подтираться».

Ния пожала плечами. «Это отлично. В любом случае, через секунду я буду вся вычищена, — ответила она, подмигнув.

«Это правда». Пира потёрла затылок. «Надеюсь, остальные не будут возражать, если мы получим немного этого весной».

«Я бы сказал, что пара капель намного лучше, чем два полных мочевых пузыря. А теперь давайте вернёмся, пока нам снова не пришлось привыкать к горячей воде.

— Я прямо за тобой, — хихикая, сказал Пайра.

Ни одна из девушек не тратила время на то, чтобы вернуться к источникам и снова посидеть в их водах, обе вздохнули от расслабления. Без ноющего давления в мочевом пузыре они могли бы снова раствориться в блаженном состоянии.

«Извини за всё это, — сказала Пайра, когда снова привыкла к жаре, — я не хотела делать всё так неловко».

«Всё в порядке, — сказала Поппи, — Поппи понимает, что мочевой пузырь может быть источником неудобств и стресса».

— Это мягко сказано, — сказала Ная, откидывая голову на камень позади себя. «Ммм, я думаю, что эта весна на самом деле чувствует себя немного лучше после моей мочи».

«Поппи могла слышать, как Ниа писает всю дорогу отсюда. Звучит так, как будто Ниа выпустила всю воду из всего тела!» — серьёзно сказал Поппи.

«Ну, это определённо чувствовалось именно так», — усмехнулась Ная.

— Могу я попросить, чтобы мы сейчас перешли к другому предмету? — спросил Мораг. — Я считаю, что это неподходящее место для обсуждения чего-то сомнительного, например телесных жидкостей.

«Почему бы и нет?» — ответила Ная. — Мы все здесь девушки, и это не то, через что мы все проходим каждый день, несмотря на Поппи.

— Однако она права, — сказала Пайра, — у нас вряд ли выпадет шанс просто так поболтать. Я лучше поговорю со всеми вами о более приятных вещах.

Ная снова пожала плечами. «Достаточно честно, я полагаю, я могу начать. Сегодня я был на рынке и нашёл в продаже самую очаровательную фигурку медведя. Если бы он не стоил так дорого, я бы сейчас хорошенько пощипал его за щёки!

«Ух ты! Должно быть, тебе было очень мило это говорить, — сказала Пайра.

Оттуда разговор перешёл в более изящные шутки до конца их весеннего времени. Мораг вздохнула, когда никто не обратил на неё внимания; она не знала, сможет ли выдержать ещё какие-нибудь разговоры о мочеиспускании в её нынешнем состоянии.

По правде говоря, Пира была не единственной, кто осознал зов природы, когда Ниа сказала, что ей нужно уйти. Услышав, как девушки справляли нужду на открытом воздухе, по шею в воде, только усилило её желание облегчения. К сожалению, в то время как Пира не возражала против того, чтобы о её потребности стало известно, Мораг никогда не могла заставить себя сделать то же самое. Быть обнажённой среди других обнажённых женщин — это одно, но специальный инквизитор Мор Ардейна признает, что ей нужен туалет, а затем срывается со скалы? Немыслимо. Она просто ждала, пока они все закончат, потом одевалась и пользовалась в*нной внизу, как и подобает человеку с её статусом.

Вопреки здравому смыслу, Мораг взглянула на то место, где минуту назад сидели на корточках Пайра и Ниа. Скоро к ней придёт облегчение, сказала она себе. По крайней мере, на это она надеялась.

*004*2018-04-04 03:21

(A/N: Эта часть заняла слишком много времени, чтобы закончить, но, как и большинство моих историй, она продолжала расти и расти, пока не стала намного больше, чем я себе представлял. Как бы то ни было, она здесь, она готова, пожалуйста, наслаждайтесь чтением об дама в военной форме)

Никто не ожидает отчаянной инквизиции, часть 2:

Мораг Осквернитель

Xenoblade Chronicles 2 фанфики от MasterXploder

(Примечание: содержит сюжетные спойлеры до главы 4)

Выражаем благодарность DerivativeWings за редактирование. Ознакомьтесь с его серией «Планета отчаяния», начинающейся здесь.

.

Некоторое время спустя, и поездка на горячие источники закончилась. Теперь полностью одетые и вернувшиеся в комфорт гостиницы, девушки стояли в холле возле своей комнаты и продолжали свою светскую беседу. Однако в этой части разговора среди них не было Мораг. Вместо этого она стояла в конце коридора, где находился туалет, не совсем рядом с дверью, но достаточно близко, чтобы она могла быстро добраться до него, как только его нынешний обитатель уйдёт.

Время между их купанием и настоящим показалось Морагу часами. Никто не хотел покидать успокаивающие объятия воды в течение долгого времени, а затем последовало длительное испытание, заключающееся в том, чтобы вытереться полотенцем и надеть форму инквизитора, удостоверившись, что каждая её часть безупречна, прежде чем покинуть раздевалку. Теперь всё, что отделяло её от давно назревшего посещения туалета, — это запертая дверь и резкий запах того, кто по ту сторону занимается своими делами.

— Леди Мораг?

Услышав это, Мораг нахмурила брови, когда возникло ещё одно потенциальное препятствие. Она быстро расслабила лицо, выпрямилась, заложив руки за спину, и обернулась, чтобы увидеть Леди Бригид, свой Клинок, позади себя.

— Да, Бригид? — сказала Мораг без тени раздражения в голосе. — Тебе что-то нужно?

«Я просто хотела знать, как прошло твоё купание», — ответила Бригид.

Довольно странная просьба, подумала Мораг. «Всё прошло достаточно хорошо. Тёплая вода, приятная компания. На самом деле, особо нечего комментировать». «Помимо конкретного события», — мысленно добавила она.

«Я рада это слышать, — сказала Бригид. — А у тебя были какие-то проблемы с тем, чтобы быть… раздетой перед остальными?»

Мораг покачала головой. «У меня не было проблем с этим со школьных лет. На самом деле, я многим вам обязан за это».

— Что ж, спасибо, — сказала Бригид, поднося тыльную сторону ладони к подбородку. — Так что же, могу я спросить, является источником вашего напряжения?

«Напряжение? Извините?» — спросил Мораг. Моё самообладание серьёзно пошатнулось?

«Я был твоим Клином достаточно долго, чтобы знать, когда с тобой что-то не так». Бригид наклонилась: «Пожалуйста, тебе не нужно скрывать от меня то бремя, которое ты несёшь».

«Она всегда могла видеть меня насквозь», — подумала Мораг, глядя в закрытые глаза Бригид. Она также поняла, что её спутник был прав; как бы ни было у Мораг искушение солгать и заявить, что с ней всё в порядке, Бригид не заслуживала того, чтобы ей лгали. Кроме того, это была такая незначительная проблема, зачем лгать об этом?

«Ну, по правде говоря, у меня есть кое-что, что вызывает у меня небольшой стресс», — сказал Мораг. «Но это незначительная проблема, которая, надеюсь, должна быть решена в ближайшее время».

— А что это у тебя за проблема?

Я действительно должен сказать это вслух? — подумала Мораг, отводя взгляд. Бригид, возможно, помогла бы ей с проблемами наготы, но признать, что ей нужно сходить в туалет, она никогда раньше не могла. Не то чтобы Бригид могла ей в этом помочь; было чудом, что никто, и меньше всего её Клинок, не уловил этот её недостаток. Её окольный способ признать это был лучшим, что она могла сделать в данный момент.

— Леди Мораг?

— Ну, эта проблема… — пробормотал Мораг. Каким бы нечестным это ни было, она не могла не надеяться на какое-то отвлечение.

Как она позже узнала той ночью, ей нужно было быть осторожнее со своими желаниями.

Стены и полы внезапно загрохотали и затряслись, в результате чего картины и другие украшения загремели и упали со стен. Все в коридоре огляделись, инстинктивно вскинув руки.

«Вау! В чём дело?» — спросил Пайра в коридоре.

«Серьёзно? Мы делаем это снова?» — закричала Ния.

Дверь туалета распахнулась, и оттуда выбежал Тора с прилипшим к ноге куском туалетной бумаги. «Ме-ме! Кто делает гостиницу всё трясущейся? Тора в наихудшем месте для этого!» — крикнул он, пританцовывая на месте.

Вскоре к нему присоединились Рекс, Дромарх и Азурда, выбежавшие из мужской спальни. «М-Мораг, в Мор Ардайне такого обычно не бывает, не так ли?» — спросил Рекс.

— Ни в коей мере, — сказал Мораг.

«Мы должны расследовать это сейчас же», — сказала Бригид.

Мораг кивнул. «Согласовано. Давай двигаться!»

Мысли о туалете засели в глубине сознания Мораг, когда она, Бригид и остальные спустились вниз. Её долг защищать Мор Ардайн всегда был на первом месте, особенно в таких мелочах, как необходимость облегчиться.

Когда группа прошла через парадные двери гостиницы, их встретили перепуганные горожане, бегущие во все стороны, но в основном из центра города. Грохот, теперь сопровождаемый звуками нескольких ревей и визгов, только усилился на улицах.

«Я-инквизитор Мораг! Леди Бригид!

Группа повернулась на голос и заметила подбегающего к ним ардаинского солдата, который остановился только для того, чтобы отдышаться. «Я рад, что ты появился. Теперь всё в полном беспорядке!»

«Докладывай, солдат. В чём причина этого волнения?» — спросил Мораг.

«П-правильно». Солдат стоял по стойке смирно. «В нашей обороне была брешь. Несколько монстров пересекли мост Мидорл и бушуют по городу!»

— Как это возможно? — спросила Бригид. — Этот мост должен постоянно находиться под усиленной охраной.

— Так и есть, мэм, но, похоже, нападение координировало племя игна. Мы не знаем как, но они доводят монстров до безумия».

«Что могло заставить игнаса начать атаку?» — спросила Бригид, кладя руку на подбородок. «Может ли это быть делом рук антиимпериалистов?»

— Может быть, за этим стоит Торна? — предложил Рекс.

— Возможно, но у нас нет времени разбираться в причине. Мы должны взять ситуацию под контроль и защитить мирных жителей, — сказал Мораг, обращаясь к отряду. «Я понимаю, что это ардейнское дело, но могу ли я попросить вас всех о помощи? Боюсь, Альбе Каванич понадобится вся возможная помощь, если в дело вмешается Торна.

Рекс поднял кулак. «Конечно вы можете! Мы сделаем всё возможное, чтобы обезопасить всех».

«Тора и Поппи помогут невинным, как настоящие Драйвер и Блэйд!» — заявил Тора, когда они с Поппи выпятили грудь и упёрлись руками в бёдра.

«Считай и меня тоже, — сказала Ная, — я никогда не люблю сидеть в стороне, когда нужно сражаться».

Всегда готовый прийти на помощь, этот экипаж, подумал Мораг. «Очень хорошо. Рекс, Тора, вы и ваши Клинки нужны мне для защиты рынка. Ниа, Дромарх, мне нужно, чтобы вы вместе с Бригид и мной защищали мост к дворцу Хардхей. Сведите побочный ущерб к минимуму, но делайте всё возможное, чтобы обезопасить мирных жителей». Она вскинула руку и заявила: «Уходи!»

Кивки и утвердительные возгласы раздались, когда группа разделилась, чтобы выполнить свои задачи. Однако никто не был более решителен, чем Мораг; её дом подвергся нападению, и она сделает всё, чтобы уберечь его от повреждений. Какие бы причины ни были у этих игна для вторжения, они были готовы пожалеть, что никогда не ступали в столицу.

Хотя игны не были лучшими среди местных существ Мор Ардайна, тем не менее их боялись из-за их жестокости и силы. Сражения с ними были непростым делом, так как их безжалостная мощь могла легко сокрушить неподготовленного бойца.

Но, как охотно демонстрировали Мораг и остальные жители Мор Ардайна, грубая сила вряд ли могла сравниться с надлежащей выучкой и тактикой. По крайней мере, ардаинское вооружение превосходило всё, с чем могли справиться игна. Этот факт нельзя было сделать более ясным, когда кнут Морага пронзил игну прямо по голове, отправив существо прямо на землю, чтобы никогда больше не подняться.

Когда она сделала паузу, чтобы прийти в себя, Мораг увидела, что остальная часть боя проходит примерно так же. Ниа танцевала вокруг разъярённого скорпокса, уклоняясь от удара его хвоста, прежде чем перепрыгнуть через него и нанести решающий удар по спине. Тем временем остальная часть близлежащих ардаинских сил открыла огонь по двум грифоксам, которые прорвались вперёд. Убить было мало, но они развернулись и побежали назад, явно уловив сообщение.

При этом площадь перед мостом Дворца Хардхей была свободна от захватчиков. Всё, что было слышно вокруг них, — это бой, идущий в других частях города, и потрескивание баррикады синего пламени, которую возвела Бригид.

«Плаза в безопасности, специальный инквизитор!» — крикнул охранник.

— Понятно, — сказала Мораг, пряча мечи в ножны. «Нашим следующим шагом должно быть продвижение вперёд. Передовая команда, поднимитесь и помогите нашим силам на рынке. Тыловая группа, оставайтесь со мной на своих позициях.

«Да, мэм!» — ответили все солдаты, без колебаний выполняя приказ.

Когда это произошло, Ная вложила свои кольцевые клинки в ножны, когда они с Дромархом вернулись на вечеринку. — Значит, мы будем продолжать охранять и этот мост? — спросил Дромарх.

«Надеюсь, что нет, — прокомментировала Ниа. — Стоять без дела — это не совсем моё».

Как это меня не удивляет? подумал Мораг. «Жаль разочаровывать, но мы не можем рисковать, оставляя мост без охраны. Возможно, нам придётся переехать позже, но сейчас лучший способ действий для нас — остаться здесь и продолжать хо-о-о-о!

Это ударило по ней сильнее, чем любой удар, который мог бы нанести игнас. Её потребность в облегчении, совершенно забытая в хаосе битвы, вернулась сильнее, чем когда-либо. Болезненный всплеск заставил её полностью замереть, её руки согнулись в явном напряжении, в то время как всё её тело напряглось в попытках удержать мочу, чтобы она не вылилась прямо здесь и сейчас.

— Леди Мораг!

Мораг могла только стиснуть зубы в ответ на голос Бригид и приближающиеся к ней шаги. Её разум, спокойный и ясный во время битвы, теперь кишел паникой. Вполне возможно, что сейчас она не сможет скрыть своё желание помочиться от других, если предположить, что они не поняли это сами. Это даже не учитывало, как она собиралась правильно справлять нужду. Она была в центре города, поблизости не было ничего похожего на общественный туалет, и даже если бы он был, какой сигнал это послало бы войскам, чтобы Специальный Инквизитор оставил критическую ситуацию, потому что ей нужен горшок?

— Ты в порядке, Мораг? — раздался голос Наи, когда она тоже подбежала к ней.

— Ннгх, я… — она попыталась заговорить, но даже говорить было трудно из-за напряжения. «Неужели это оно?» — подумала она. Должна ли она действительно признаться всем, как близка к тому, чтобы обмочиться?

«Ээээ!»

Драйверы и Блэйды одинаково повернулись в сторону крика, молодые, в панике и рядом. И снова проблемы с мочой Мораг отошли на второй план, когда возникли гораздо более важные дела.

«Ребёнок?» — сказала Бригид.

«Это звучало так, как будто оно исходило из переулков», — сказал Дромарх.

— Нам нужно двигаться, немедленно! — закричал Мораг. «Ниа, Дромарх, оставайтесь и охраняйте мост. Мы с Бригид разберёмся с этим сами.

Если у кого-то и были возражения, Мораг их не слышала. Она не знала, откуда это взялось, но нашла в себе силы снова подняться и рвануть вперёд, бегая так быстро, как только могли двигаться её ноги. Боль в мочевом пузыре сохранялась, но сейчас это не имело значения, не тогда, когда жизнь была в опасности.

Прямо за ней Бригид быстро пробормотала «Леди Мораг», прежде чем броситься к ней.

Довольно скоро Мораг и Бригид бежали по аллеям Альбы Каванич, поворачивая головы в разные стороны, чтобы найти источник крика. Боль в её мочевом пузыре пульсировала так же быстро, как биение её сердца, с каждым шагом она заставляла её держаться всё слабее и слабее, но она продолжала двигаться вперёд. Ещё немного, подумала она, пожалуйста, потерпите…

«Помогите, кто-нибудь!»

Этот крик раздался, как только они завернули за угол, и они быстро поняли, почему. Двое детей, с широко раскрытыми от страха глазами, прижались друг к другу спиной к железной дороге, перегораживающей отвесную скалу. Перед ними стояло несколько игна, все размахивали оружием и издавали угрожающие крики, приближаясь к детям. Не нужно быть инквизитором, чтобы понять, что должно было произойти дальше.

— Бригид! — закричала Мораг, не колеблясь ни секунды, вытаскивая меч и бросая его в свой Клинок.

Одним грациозным движением Бригид поймала меч и опустила его вниз, выпустив волну голубого пламени. Он распространился на линию между детьми и монстрами, блокируя их от любых запланированных атак.

На данный момент дети были в безопасности, но их движение заставило игна вместо этого повернуть своё рычание и оружие на женщин. Однако вместо того, чтобы съёжиться, обе дамы выпрямились, или, по крайней мере, настолько, насколько мог стоять Мораг, и одновременно подняли свои мечи.

«По моим полномочиям Специального Инквизитора я требую, чтобы вы немедленно покинули город или понесли бы последствия!» угрожал Морагу.

Как она и ожидала, но не надеялась, людоящеров не остановили её слова, вместо этого они закричали и бросились вперёд. Игнас был известен тем, что не отказывался от боя, как бы глупо это ни было.

Стиснув зубы, Мораг забрала у Бригид второй меч и взмахнула им в стороны, вытягивая их, как длинные огненные щупальца. Тем временем Бригид отступила и начала направлять свой эфир в Мораг, наполняя свои мечи горящей энергией.

Вскоре завязалась битва, быстрая и яростная, когда во все стороны летело оружие и огонь. У игнас Мораг была в меньшинстве и окружена, но такие плохие шансы не были для неё редкостью. Хуже уже бросал ей вызов, но она оставалась победоносной, несмотря ни на что. У игнасов не было никакой надежды победить её.

По крайней мере, так должно было быть. Как бы то ни было, проворному и ловкому Специальному Инквизитору было трудно удержаться на ногах. В дополнение к тому, что боль в её мочевом пузыре стала невыносимой, всё это давление отягощало её до такой степени, что она чувствовала себя такой же вялой, как и сам титан Мор Ардайн. Большая часть её защиты исходила из того, что она размахивала вокруг неё кнутами, защищая её и Бригид, словно кольцо огня и стали.

Это было не так профессионально или элегантно, как ей хотелось бы, но это приносило результаты. Два игна уже были срублены, и когда Мораг издала крик и ударила вниз обоими клинками, вскоре на землю упал третий монстр.

«Ааа!»

Но тут же что-то упало прямо на нижнее бельё Мораг. Это был всего лишь рывок, но он сам по себе был неприемлем для неё, из-за чего её дыхание стало прерывистым, а сердце забилось быстрее.

Её паника длилась всего мгновение, но даже это было слишком долго в пылу битвы. Её рассеянность позволила игне прыгнуть сбоку и нанести мощный удар в прыжке ей в плечо, слишком сильный для того, чтобы она смогла удержать равновесие. С новым воплем она упала на землю, её мечи выпали из её рук, а поток эфира рассеялся. Тот маленький кусочек тепла в её трусиках был мгновенно забыт из-за тупой боли от удара.

— Леди Мораг! — воскликнула Бригид, немедленно жестом бросившись к своему водителю. К сожалению, оставшиеся игны уже опередили её, так как они прыгнули перед ней с оружием наготове, готовые разделить и завоевать дуэт.

Тем временем Мораг только что оторвалась от потрясения и увидела, что игна, ударившая её ногой, теперь стоит над ней и поднимает меч, чтобы нанести решающий удар. Она думала, что это действительно так для неё и закончится: на коленях в случайной аллее, с мочевым пузырём, готовым лопнуть, побеждённая диким чудовищем из-за чистой небрежности?

Но затем она услышала рык тигра и увидела, как лезвие с кольцами полоснуло игна прямо по голове, выводя существо из боя. Никогда ещё Мораг не была так счастлива, когда кто-то не подчинился прямому приказу.

В то же время из обеих рук Бригид вырвался огненный взрыв, отбросив последнюю пару игнасов в стену и рухнув побежденно. Даже без оружия Клинок был далеко не беззащитен.

Только после боя Бригид заметила их подкрепление. «Ния? Дромарх?

— Дромарх, ты можешь доставить этих детей в безопасное место? — спросила Ная, пряча оружие в ножны.

— Немедленно, миледи, — ответил он, уходя. Защитная стена огня вокруг детей потухла, что позволило ему успокоить их и вывести из переулков.

Пока это происходило, Бригид повернулась к Ние и спросила: «Разве вам обоим не было приказано оставаться на мостике?»

Ния скрестила руки. — Я же говорил тебе, что не люблю стоять без дела, когда есть враги, с которыми нужно сражаться. Она отвела взгляд от Бригид и добавила: «Но неважно, с ней всё в порядке?»

Бригид ахнула, вспомнив, что собиралась сделать перед нападением. — Леди Мораг! — крикнула она, подбегая к ней.

Мораг едва сдвинулась со своего места после того, как её там пнули. Она слышала, как Бригид звала её, но невероятная боль, которую она чувствовала, не давала ей как следует отреагировать. Однако эта боль была не от удара; она пережила гораздо худшее в своей карьере и всё ещё могла вести себя так, как будто ничего не произошло. Нет, эта боль была локализована исключительно между её ногами и гораздо более напряжённая, чем простой пинок.

— Мораг, ты в порядке? Пожалуйста, поговори со мной!» — сказала Бригид, опускаясь на колени до уровня её глаз и кладя руку ей на плечо.

— Это… всё кончено? Мораг наконец пробормотала.

— П-извините? — спросила Бригид.

«Монстры ушли? Все в безопасности?»

Бригид отвела взгляд, чтобы прислушаться к своему окружению. — Д-да, я так думаю. Я больше не слышу шума».

«Да, теперь всё тихо», — сказала Ная, её уши шевелились. «До того, как я ушёл, даже не было слышно боёв на рынке».

— Г-хорошо, — пробормотала Мораг, опустив голову. Гражданские были в безопасности, а ущерб городу и дворцу был сведён к минимуму. Это означало, что теперь она могла сосредоточить своё внимание исключительно на своём мочевом пузыре, что, как она очень сомневалась, закончится почти так же. В этот момент все её силы были направлены на то, чтобы сдержать неизбежный поток. Она не могла сдвинуться ни на сантиметр, не говоря уже о том, чтобы встать и поискать туалет, иначе её шаткая хватка рухнула бы. Несмотря на то, что она бросила вызов нескольким опасным существам в бою, мысль о потере контроля на глазах у других теперь наполняла её ужасом больше, чем любой монстр.

— Леди Мораг, — сказала Бригид.

— Ч-что такое? она ответила.

«Отпусти ситуацию».

Глаза Мораг поднялись. — Э-э, прошу прощения? Она только что…

Бригид посмотрела ей прямо в глаза, даже когда они оставались закрытыми. «Пожалуйста, не напрягайтесь больше. Просто выпусти это. Я не стану думать о вас хуже за это».

«Б-бригид…» Время, казалось, остановилось, пока Мораг смотрела в закрытые глаза Бригид. Её Клинок, олицетворение элегантности и изящества, разрешал ей облегчиться здесь и сейчас? Эта ночь приняла довольно странный оборот, если не сказать больше.

Но она не могла этого сделать, как бы ей ни хотелось. Она была специальным инквизитором Мор Ардайна, высшим представителем империи. Просто пойти и обмочиться было слишком ниже её достоинства, слишком постыдно, слишком унизительно…

Мораг издала тихий вздох. Что бы ни думал её разум, её сердце и мочевой пузырь решали за неё. Она чувствовала, как тепло нарастает в её нижнем белье и переходит в брюки, несмотря на все усилия, которые она могла предпринять, чтобы остановить это. Это происходило в этот самый момент, и всё, что она могла сделать, это смириться с этим.

Итак, Мораг закрыла глаза и одними губами произнесла слова «спасибо», отказавшись от последних попыток удержать его. Сразу же протечка превратилась в полноценный поток, достаточно сильный, чтобы создать звук воды, бегущей по ткани, а также лёгкое шипение. Влажность, когда-то локализованная в самой внутренней части её паха, распространилась наружу и покрыла её зад, прежде чем скапливаться в лужу, которая выросла, чтобы покрыть заднюю часть её ног, лунный свет и фонарь сделали её видимой для всех, кто мог бы увидеть её. путь. Вскоре фалды её пальто стали влажными и тяжёлыми из-за того, что она лежала на луже, и даже её перчатки намокли от того, что она сжимала промокший пах.

Такой поступок должен был вызвать у инквизитора только стыд и унижение, что и произошло, но на данный момент он не мог сравниться с тем облегчением, которое она сейчас испытала. Закрытые глаза Мораг поднялись вверх, и в её горле раздался гул от блаженства её переполненного мочевого пузыря, наконец, сжавшегося до комфортного, ненапряженного уровня. Получать от этого удовольствие было так грубо, и всё же даже человек её роста не мог отрицать, насколько приятно удовлетворять основную потребность после столь долгого пренебрежения ею.

За пределами мира облегчения Мораг другие дамы могли только смотреть в недоумении и молчании всю минуту, которая потребовалась ей, чтобы закончить опорожнение. В то время как Бригид оставалась на коленях и не обращала внимания на лужу, медленно приближающуюся к её ноге, глаза и рот Нии были приоткрыты, и даже она почувствовала, как покраснели её щёки, хотя это не шло ни в какое сравнение с румянцем на лице Мораг.

«Н-ну тогда, — сказала Ния ближе к концу, — когда Бригид сказала «выпусти это», я не ожидала этого».

В одно мгновение голос Наи вырвал Мораг из блаженства. Её глаза распахнулись, и холодная тяжесть реальности сильно придавила её. Гордость империи только что обоссала её униформу и теперь сидела в её отбросах, как пьяный бродяга. Она не могла бы выглядеть более жалкой, если бы вообще ничего не носила. Даже император Найл, её родной брат, наверняка подумал бы так же, если бы увидел её сейчас.

— Н-ня, Бригид, — начала она дрожащим голосом, поля шляпы скрывали её глаза от остальных.

«Как ты себя чувствуешь сейчас?» — спросила Бригид спокойным тоном. — Я боялся, что ты навредишь себе, если попытаешься терпеть дольше.

Больше? — Как давно ты знаешь о моём… затруднительном положении?

«У меня были подозрения в гостинице, но они подтвердились только несколько минут назад. Как я уже сказал, я знаю, когда с вами что-то не так, миледи.

«Понятно…» Мораг отвела взгляд от этих двоих. «Возможно, я не так подхожу для этой должности, как я когда-то думал».

«Почему? Потому что ты решил спасти кучу детей вместо того, чтобы не писить себе в штаны? — спросила Ния.

«Это даже не должно быть выбором, во-первых, не для кого-то моего положения», — ответила она, её голос был напряжённым от разочарования. — Никакой другой Специальный Инквизитор не допустил бы такой вопиющей ошибки.

«Госпожа Мораг, пожалуйста, не критикуйте себя так резко, — сказала Бригид. — Ваше лидерство сегодня доказало всем, почему вы заслуживаете быть Специальным Инквизитором».

«Серьёзно, если бы не ты, невозможно сказать, сколько ещё людей могло бы пострадать», — сказала Ниа.

Мораг вздохнула. «Возможно, вы правы, но несмотря ни на что, сегодня вечером я позволил своей гордости затмить здравый смысл. Людям повезло, что из-за этого это худшее, что может случиться».

«Гордость?» — спросила Ная. — Так вот почему ты раньше не пописила со скалы вместе со мной и Пайрой?

«Ты сделал что?» Бригид повернулась и поднесла руку ко рту.

— Э-э, верно, тебя там не было для этого. Ная потёрла затылок. «Послушай, я понимаю, Мораг, ты должен поддерживать свой внешний вид для империи и всё такое, но тебе не нужно беспокоиться об этом, когда есть только мы. Особенно, когда ты такой же голый, как и все остальные.

Бригид кивнула. «Я бы так не выразился, но она права. Вы не можете и не должны всегда играть роль Специального Инквизитора. О человеке под униформой тоже нужно позаботиться». Она встала и протянула руку перед Мораг. — И я думаю, что сейчас самое время начать заботиться о ней.

Ная подошла и тоже протянула руку. «Поверьте тому, кто не так давно обмочился: лучше всего извлечь из этого урок и двигаться дальше. Кроме того, поверьте мне, барахтаться в собственной моче совсем не весело.

Открытые руки, здравая мудрость и улыбка на каждом лице; полная противоположность последствиям, которые Мораг ожидала от своего несчастного случая. Как моча, испачкавшая её брюки, потребовалось немного времени, чтобы их слова проникли в неё, но как только они это сделали, тяжесть всего Мор Ардейна, казалось, свалилась с её плеч. Это было ненамного, но, по крайней мере, она могла поднять руки и взять руки, тянущиеся к ней, позволяя им поднять себя на ноги и выбраться из лужи.

— Ниа, Бригид, — сказала она, выпрямляясь и снова встречаясь глазами с дамами. «Я действительно в долгу перед вами обоими. Обещаю, я найду способ отплатить тебе за твои добрые слова».

«Пожалуйста, не думайте об этом, — сказала Бригид, махнув рукой, — мне достаточно ещё раз увидеть, как вы стоите прямо».

«Вы уже видели меня в мокрых штанах, так что мы просто сочтём это равным», — сказала Ная, делая паузу, чтобы вытянуть руки и зевнуть. «Ну, я не знаю, как вы все, но я думаю, что мы заслужили немного сна».

Мораг покачала головой. «К сожалению, я не могу лечь спать на ночь. Мне нужно оценить ущерб и немедленно начать расследование мотивов игнасов.

— И что, ты собираешься делать всё это в мокрых трусиках? — спросила Ния, подняв бровь.

«Если я должна ради этого города», — ответила она, её самообладание оставалось непоколебимым, даже несмотря на то, что её лицо оставалось красным, а её мысли были заполнены людьми, бросающими на неё странные взгляды.

«Даже в этом случае, если Специальный Инквизитор будет ходить в обмоченных штанах, это не очень хорошо отразится на империи, — сказала Бригид.

Мораг взглянула на свои ноги. В то время как её чёрная одежда и ночная тьма скроют её несчастный случай из виду, любой рядом с ней заметит безошибочный запах мочи на ней. Протянув руки, она увидела желтизну на своих белых перчатках — ещё одно доказательство, которое рассеет все сомнения относительно того, что с ней случилось.

«Возможно, тогда будет нелишним переодеться», — ответила она. — Не могли бы вы проводить меня обратно в гостиницу?

— С удовольствием, — сказала Бригид.

— Я всё равно собиралась вернуться туда, — сказала Ная.

«Тогда давайте действовать быстро, пока кто-то ещё не стал причастным к этому инциденту».

Отряд повернулся и шагнул вперёд, Бригид шла впереди, а Ниа следовала за ней, чтобы прикрыть Мораг с обеих сторон. Однако не успели они отойти и на пару шагов, как все остановились с лицами, полными беспокойства.

Перед отрядом стоял одинокий ардейнский солдат, шлем скрывал его лицо вместе с мыслями и эмоциями, которые можно было почерпнуть из него.

— Эээ, сколько ты там стоишь? — спросила Бригид.

Словно очнувшись ото сна, солдат тут же вытянулся по стойке смирно. — Ах, леди Бригид! Специальный Инквизитор! Я-я никому об этом не скажу, клянусь честью ардейнского солдата!

— Это… приятно слышать, — сказал Мораг. — Вам есть что сообщить, рядовой?

«Ну, была небольшая просьба от всего взвода и меня, на ваше рассмотрение».

Мораг и Бригид переглядываются. — И что это за просьба? Мораг ответил.

При этом солдат выкрикнул свою просьбу достаточно громко, чтобы её услышал весь Мор Ардайн, навсегда закрепив её в памяти жителей.

«НЕ ЗАБЫВАЙ МЕНЯ!»

