Фэнтези Пт. 1

Автор: Алоэ [x]

*000*2018-10-25 04:31

Я моргнул. Дважды. Три раза. Моё зрение медленно сфокусировалось, и я обнаружил, что смотрю на экран компьютера. Беспорядок имён и чисел заполнил моё зрение, пока моё периферическое зрение не начало проясняться. Я сидел за столом, наполовину выпитая чашка кофе с кофейными пятнами на ободке. Чёрт, я был здесь какое-то время. Если бы я не знал ничего лучше, я бы сказал, что был на работе.

Я проверил день. Вторник. Я проверяю время. 11 утра. Да, я определённо был на работе. Вероятно, я был продуктивным, пока не впал в это оцепенение. Наверное… может быть.

Куда бы я ни пошёл, я возвращался сейчас, примерно за час до обеда. На бумаге это звучит хорошо, но может затянуться, если я не встану и не разомну ноги.

Я в каком-то офисном здании. Разные предприятия и компании жили в одном здании, по одному на каждом этаже. Я оказался на виду у нашего администратора. Очень красивая регистраторша. Очень красивая, грудастая, администратор. Естественно, я использовал любую возможность, чтобы поговорить с ней и, возможно, взглянуть на её активы. Стыдно, я знаю. Однако я знал её достаточно хорошо, достаточно хорошо, чтобы игриво флиртовать с ней. Она знала, что мне понравилось то, что я увидела, и я почти уверен, что ей понравилось внимание (как будто оно было в дефиците).

К счастью для меня, оказалось, что почта только что пришла, и она, скорее всего, скоро принесёт её на мой стол, если у меня будет что-нибудь адресованное мне.

Она тоже казалась довольно беспокойной, чтобы размять ноги. Последние 20 минут она смотрела на часы, ёрзала на стуле, подпрыгивала ногами и…

Ждать.

Она должна пописить в тебя, дурачок.

Дух.

Внезапно я растерялся ещё больше, чем раньше. Я помню, что решил сесть здесь, именно здесь, из-за отличного обзора, который я получил сзади, когда она встала. Теперь у меня было немного больше стимула.

Однако, пока она качалась из стороны в сторону, я услышал слабый звук, малейший звук. Как будто кто-то трясёт воду в бутылке. Грудастая брюнетка снова посмотрела на часы, закусила губу и раскачалась взад-вперёд. Выплёскивание продолжается, как будто кто-то помешивает воду в в*нне. Хлюп, хлюп, хлюп. Неразборчивый стон сорвался с её губ, пока выплёскивание продолжалось. Как, чёрт возьми, я мог услышать это отсюда? Это была глупейшая вещь, когда девушка расплёскивала свою бутылку с водой, в то время как она должна-

*КОЛЬЦО КОЛЬЦО*

— Это говорит Алекс, чем я могу вам помочь?

Хотя я вряд ли мог обратить внимание. Я был слишком занят, наблюдая, как брюнетка мгновенно и с тревогой встаёт, скрещивает ноги и наклоняется вперёд, удобно выставив свою попку в моём направлении. Удовольствия от правильно спланированной схемы рассадки.

Но в моих ушах эхом разнёсся массивный *ХЛЮП*, когда она встала и подпрыгнула, как будто кто-то тряс бутылку с водой, как пару маракасов, её попка покачивалась в юбке-карандаш, пока плеск продолжался. Голос телефонного звонка растворился вдалеке, а хлюпающий шум заглушил озабоченного покупателя. Это было так странно, так эротично, я покраснел, когда эта красивая девушка, с ослепительными достоинствами, открыто танцевала мочу напротив моего стола, так откровенно и публично, что можно было подумать, что это было намеренно. И странный хлюпающий звук, казалось, был чем-то вроде саундтрека к её чувственному танцу с мочой. Может быть, это была её бутылка с водой, которую я ещё не видел? Она была в невероятной форме, может быть, увлажняется. И, возможно, у неё нервная привычка трясти им, как тряпичной куклой. Да, вот так… но если бы это было правдой, почему я так растерялся?

Она двинулась вперёд, пробираясь из комнаты с горстью почты. Однако она попятилась назад, в спешке бросив несколько файлов.

При этом она повернулась ко мне лицом. У неё не было ни бутылки с водой, ни верблюжьего рюкзака, ни галлонного кувшина с жидкостью, которую она неловко несла в руке. Ничего такого. Однако выплёскивание продолжалось.

Она наклонилась, пытаясь поднять упавшие файлы, и удобно обнажила декольте. Пухлое, широкое декольте, заполнявшее её рубашку и растягивавшее швы, такое декольте, из-за которого было трудно поддерживать зрительный контакт.

Потом мы встретились взглядами. Я покраснела и застенчиво улыбнулась. Она поймала мой взгляд на ней. Дерьмо, так много для того, чтобы быть дискретным.

Однако она просто улыбнулась, поправила лифчик и покачала мне головой, произнося слова «ты плохой». Я не мог не игриво рассмеяться и прошептал: «Я знаю».

Словно это было приглашением, она собрала свои файлы и неторопливо подошла к моему столу, цоканье её каблуков смешивалось с эротическим всплеском того, что в этот момент могло быть только звуком полного мочевого пузыря. Что ещё это может быть!? Я покраснела, пытаясь сохранить самообладание.

К счастью, кабинка сегодня была пуста. Только я и эта богиня передо мной. Она подошла к моему столу и тут же скрестила ноги.

«Что делаешь?» — поддразнила она, перегнувшись через стену кабинки, когда её груди наклонились вместе с ней.

«Делаю селфи для своего лайфстайл-блога, хочешь стать моим специальным гостем?»

«Ты же знаешь, я люблю селфи». Она улыбнулась, хлопнув меня по плечу. Я достал свой телефон, и она наклонилась, чтобы позировать со мной, шипя сквозь зубы. Идеальное время для фото.

— Эй, я не был готов! Она рассмеялась, крепко скрестив ноги, когда плеск её мочевого пузыря эхом отразился в воздухе.

«Какая? Я думал, что это моя реплика!»

«Нееет!» Она рассмеялась, скрестив и расправив ноги. «Мне просто нужно пописить… так плохо!» Она вздохнула, вставая на место. Выплёскивание продолжалось.

«Я могу сказать!» Я сказал, по какой-то глупой причине.

— Неужели это так очевидно? — спросила она, глупая улыбка появилась на её лице, когда она подпрыгивала вверх и вниз.

«На самом деле это очень очевидно. Ты выглядишь так, будто собираешься обмочиться в штаны!»

«Правда, — хихикнула она в ответ, — я терпела с тех пор, как началась работа!»

— А теперь зачем тебе это? Я попросил.

«Я не знаю. Думаю, я просто никогда не решался на это». Она подмигнула, скрестив ноги. Она подпрыгнула, и я снова услышал всплеск.

Моё сердце остановилось. Почему она подмигнула мне? Это определённо не было достойным подмигивания в любом другом разговоре, почему я? Почему сейчас? И ПОЧЕМУ её мочевой пузырь такой полный, что я слышу!?

— Ну, ты собираешься ехать в ближайшее время? Я попросил.

«Хммм… в конце концов». Она размышляла, всё ещё танцуя передо мной. — Я как бы засыпал там, как ни странно, это помогает мне размять ноги…

Мою бушующую эрекцию невозможно было скрыть за минуту.

«— и я не уверен, что ты пытался заснуть, но тебе пришлось сильно помочиться? Это не работает. Ты не спал всю ночь!

Одной рукой она отжимает края юбки-карандаш. Я, наверное, пускал слюни в этот момент, я точно не помню…

— А танцы на каблуках должны быть хорошей тренировкой. Любой танец!» Она хихикнула, подняв ногу и прижав бедро к промежности.

«Если ты начнёшь выглядеть лучше, никто здесь ничего не сделает!» — поддразнил я, зачарованно наблюдая за её ногами.

— Тебе бы этого хотелось, не так ли?

«Я мог бы».

«Я отвлекаю тебя?»

«Немного…»

— Это из-за мочи?

«Это немного связано с мочой».

— Что в этом такого отвлекающего? Всё ещё топчусь на месте. То одна нога, то другая. Туда-сюда, туда-сюда…

Для меня это был здравый смысл. Великолепная девушка, отчаянно пытающаяся помочиться, настолько экзотична, насколько это вообще возможно. Когда её бёдра ритмично отрывались от земли, цокая пятками по полу, её мочевой пузырь плескался у меня в ушах, я сломался. Я сломал. Я признался, в конце концов, это честный поступок.

«Я не уверен, как это описать».

«Испытай меня!» Она хихикнула, снова приподняв бедро. «Ты никогда раньше не видел девушку, которая отчаянно хочет пописить?»

«Ну не совсем. Не такой, как ты. Это похоже на то, что вы никогда не увидите, чтобы девушкам приходилось очень сильно мочиться, если только вы не вышибала в баре. Мне не так повезло».

«Счастливый?» — спросила она с любопытством.

«Подождите, дайте мне закончить! Даже тогда вы не увидите, как они танцуют, типа, срочно. И я думаю, это просто так, ты такая великолепная девушка, и тебе нужно пописить, и ты танцуешь передо мной, и ты не пописаешь. Не потому, что ты не можешь пописить, а потому, что ты не хочешь пописить. Это просто экзотика, я думаю…»

Я колебался, но знал, что должен продолжать.

— …А потом этот плещущийся звук, который я слышу каждый раз, когда ты танцуешь, и он тоже очень отвлекает.

«Оооо. Что!» Она хихикнула, делая реверанс с дрожащими бёдрами. «Я думаю, ты просто слышишь, как моя моча хлюпает внутри моего мочевого пузыря». Она указывает на свою маленькую выпуклость мочевого пузыря.

«Да, я вроде как понял. По крайней мере, я знаю, что ничего не слышу!»

Она наклонилась вперёд, уперев руки в промежность, крепко сжав её. «Мне нужно пописить так сильно, что ты слышишь. Забавно, верно? Это случается время от времени. Но больше никто этого не слышал. Я имею в виду, может быть, кто-то ещё, но мне приходилось много раз в жизни мочиться довольно сильно. И я видел, как несколько человек смотрели в мою сторону, когда проходили мимо меня или через всю комнату, но ты единственный человек, с которым я когда-либо разговаривал, который действительно это слышал».

«Как ни странно, это успокаивает. Значит, я не сумасшедший?»

— Нет, ты просто извращенец. Она дразнила, показывая мне язык.

«Какая!? Вы хотели знать!

— Это правда, я это сделал.

«В этой кабинке нет кинкшейминга!»

«Я знаю, я дразню. Я просто польщён, что ты считаешь меня экзотическим!»

«Ты был экзотикой раньше…»

*РЫВОК*

«Что это было?»

— Что было что?

— Этот бьющий звук?

— Ооо, ты это слышишь, да? Она хихикнула, раздвигая ноги и снова их скрещивая. Плотно.

«Уммм, да!»

— У тебя хороший слух.

«Что это было??»

— Ты действительно хочешь знать??

«ДА!» — сказал я срочно. Я знал, что это было. Но я хотел, чтобы она это сказала. Мне нужно было, чтобы она это сказала.

Но она этого не сделала. Она просто стояла и улыбалась мне. Она раскачивалась взад и вперёд на подушечках ног и улыбалась мне. Она извивалась и корчилась, а я смотрел. Она смотрела, как я смотрю на неё, наблюдая, как он ёрзает ногами, её мочевой пузырь вздулся и балуется полным мочевым пузырём прямо передо мной.

— Тебе нравится это, да? — дразнила она, снова поднимая пухлое бедро до уровня талии.

«Я люблю это на самом деле».

— Ну, угадай что?

*СПУРТ* *СПУРТ*

Струйка мочи стекала по внутренней стороне её бедра, останавливаясь, когда касалась её пятки.

«Алекс, я писаю в штаны».

«Я это вижу».

«Не потому, что я не могу пойти в туалет…»

*СПУУУРТ*

На этот раз более продолжительный рывок, оставив капли мочи на ковре, когда она брызнула на её ногу.

— … А потому, что не буду.

«Это невероятно».

— Хочешь посмотреть на Алекса?

«Мне очень хотелось бы».

«Я должен сделать так, чтобы это выглядело как несчастный случай…»

*спууурт*

— …с тобой всё в порядке?

Я яростно кивнул да. Со мной определённо всё было в порядке.

«Хорошо. Так что я буду плясать, шлёпая, от кабинки к кабинке. У меня всё ещё есть вся эта почта, которую нужно раздать. Может быть, я переживу это, может быть, нет. Кто знает? Но все в этом офисе будут знать, что мне нужно очень сильно помочиться, так что это не похоже на частное шоу».

«Я бы хотел один из них однажды».

«Одно дело за раз, возбуждённый мальчик». — поддразнила она, собираясь с собой. «Я рекомендую вам посмотреть шоу, большинство таких людей, как вы, не смотрят такие шоу. Всегда!» Она подмигнула.

И я смотрел. Я смотрел, как её бёдра уходят прочь, её лопнувший мочевой пузырь эхом отдавался в моих ушах, пока она ходила из кабинки в кабину, раздавая почту, которую должна была разослать минут 20 назад. Она делала все движения в книге. Она вертела бёдрами, переступала с ноги на ногу, маршировала на месте и даже держала руки над потоком мочи, который вытекал из неё с каждой секундой.

*ХЛОП, СТРЕП, СМЕЛ, СПУРТ*

Каждый шаг, который она делала, приближал её к тому, чтобы затопить её милую юбку-карандаш и отправить мочу вниз по ногам, скапливаясь на полу под ней. Я был ярко-красным, моё лицо горело похотью и завистью. Эта красивая девушка собиралась полностью и полностью обмочиться в штаны. И она собиралась сделать это и для меня тоже. Это звучит так странно, когда я говорю это себе. Красивая девушка обоссала мне штаны. Она умышленно задерживала мочеиспускание, отказывалась от каждой возможности сходить в в*нную, а теперь прыгала с полным мочевым пузырём ради моего удовольствия. Слова не могут описать вожделение, которое я испытал в этот момент. Это был просто экстаз.

Выплёскивание её мочевого пузыря по офису начало нарастать, как океанские волны, качающиеся и ударяющиеся о лодку, за несколько секунд до того, как она перевернётся. Она прошла мимо моего стола в полном бешенстве. Звук бегущей воды заполнил мои уши.

*триииккль*

Она лихорадочно ступала на месте, пятна от мочи были на передней и задней части её юбки, где она уже протекла, когда скакала по офису, пытаясь закончить свою работу. Я мог видеть, как моча неуклонно сочится из промежности её юбки, течёт по сжатым рукам, змеится по её ногам и собирается в крошечную лужицу у её ног.

«Я писаю, Алекс, я больше не могу сдерживаться. Я в нескольких секундах от того, чтобы разлететься по всему полу.

«Я знаю».

— Ты хочешь, чтобы я сделал это здесь?

— Можешь подержать ещё немного.

— Алекс, я действительно не могу. Я буквально писаю прямо сейчас».

«Хорошо. Тогда могу я сделать одну последнюю просьбу?

«Если это не потребует от меня перемещения дальше этой кабинки».

«Я могу работать с этим».

Она улыбнулась. Её лицо покраснело от напряжения, бёдра дрожали, она вошла в мою кабинку и встала на колени рядом с моим стулом.

— Могу я обнять тебя за талию?

— Я бы хотел, чтобы ты обнял меня за талию, Алекс.

Я подошёл ближе к её дрожащему, отчаянному телу, корчащемуся на месте, и спокойно положил руки на её аппетитные бёдра. Она расслабилась всего на мгновение, её напряжённая поза расслабилась от моего прикосновения.

«Это лучше?»

«Намного лучше».

«Хороший…»

Вдруг, прижимая её тело к моему, я надавил на её мочевой пузырь…

*УУУУХ*

Как будто кто-то включает раковину, или, точнее, журчание воды из крана для душа, моча, брызнувшая из-под её юбки, стекающая по её ногам, как водопад, и разбрызгивающаяся по всей моей кабинке. Голень моих штанин тоже попала в поток, моча капала на ногу и заливала туфли. Я посмотрел ей в глаза, и стук мочи, падающей на землю, был идеальным саундтреком к блаженству, которое отразилось на её лице, лице великолепной женщины, жадно писающей передо мной. Блисс перешла в возбуждение, закусив губу. Я страстно поцеловал её, двигая руками от её мочевого пузыря к её попе. Я прижал её ближе к себе за ягодицы, погрузившись в наш чувственный обмен под звук её великолепной аварии.

…

…

…

…

…

…

…

…

А потом я проснулся.

Парень может мечтать, не так ли?

*002*2018-10-25 05:10

{{8 минут назад, ИхсаромО сказал:

Действительно хорошая история. Я ожидал, что это закончится зеркальным отражением начала, когда рассказчик моргнёт от оцепенения. По крайней мере, я был в чём-то прав.

}}

Чёрт, я должен был подумать об этом

*004*2018-10-25 06:59

{{23 минуты назад, Melificentfan сказал:

Какая отличная история

}}

Спасибо

*006*2018-10-25 15:03

{{4 часа назад, Keita123 сказал:

Мне особенно нравится, как вы можете услышать звук её мочевого пузыря.

}}

Суперсила, которую мы все хотели бы иметь!

*008*2018-10-27 20:22

{{7 часов назад, randomkath сказал:

Любить это!

}}

Спасибо, это говорит о чём-то, исходящем от профи!

