девушки из каюты 24

Автор: pumpkinhead [x] (-)

*000*2011-02-22 08:08

Просто оригинальное художественное произведение, которое я написал почти два года назад и тогда разместил на другом форуме. Сейчас выложу, пока работаю над новым материалом

Это было летом, когда я написал это, так что это просто о девочках-подростках в летнем лагере.

Извините, что как-то длинно…

Часть первая: первый день в лагере

Был полдень, и большие группы возбуждённых молодых людей выходили из автобусов на территорию лагеря Редвуд. В этот тёплый июньский день начиналась первая летняя сессия. Марси взяла блокнот и молча пробежалась по именам девушек, приписанных к её каюте для сеанса. В девятнадцать лет, во время летних каникул в колледже, она впервые работала вожатой в лагере, хотя сама в юности посещала этот лагерь.

Она была милой девочкой, хотя многие из её одноклассников всегда описывали её как немного вызывающую. Она носила модные очки с мягкими очками и у неё были аккуратные каштановые волосы, которые она обычно собирала в хвост. Марси была активной девушкой и имела тело бегуна; подтянутая и стройная, хотя её груди были меньше, чем ей хотелось бы. Она уверенно стояла рядом, пока отдыхающие гуськом подходили к столам, где им предстояло получить номера кают и именные жетоны первого дня. Она осторожно подняла табличку с жирным шрифтом числа двадцать четыре.

Это заняло некоторое время, но вскоре перед Марси стояла небольшая группа девушек, которые смотрели друг на друга широко раскрытыми глазами и встревоженно. Всем девочкам, к которым она была приписана, было от тринадцати до четырнадцати лет, и они участвовали в самой старой программе лагеря. Они должны были быть там в течение двух недель, путешествуя пешком, катаясь на каноэ и занимаясь другими видами активного отдыха.

«Хорошо, девочки из каюты двадцать четыре!» Марси улыбнулась, говоря быстро и с энтузиазмом. «Добро пожаловать на первую летнюю сессию в Кэмп Редвуд! Меня зовут Марси, и я буду вашим консультантом следующие пару недель. Давайте все сядем в круг и познакомимся друг с другом, давайте начнём с того, что назовём нам всё ваше имя, немного о себе и о том, что вас больше всего волнует».

Пять девушек и их вожатая сели свободным кругом на травянистом поле и посмотрели друг на друга. Марси кивнула на девушку, сидящую справа от неё. У девочки, которая казалась самой младшей из них, были волнистые каштановые волосы до плеч, и она застенчиво смотрела на своих сверстниц.

— Ну… — нервно заговорила она. «Меня зовут Тейлор, и это мой третий год в Кэмп Редвуд, и я думаю, я больше всего взволнован соревнованиями по домикам в конце лагеря». Она опустила голову и повернулась, чтобы посмотреть на девушку, сидящую рядом с ней.

«Привет!» У девушки была милая улыбка на лице, демонстрирующая рот, полный брекетов. Она откинула голову назад, чтобы убрать часть прямых светлых волос до подбородка, которые упали ей на линию глаз. «Меня зовут Кайла, и моя семья владеет коневодческим хозяйством дома. И я действительно счастлив быть здесь, и поездка на каноэ — это то, чего я с нетерпением жду».

Следующая девушка сидела, теребя пальцем свои длинные солнечно-светлые волосы, в которых было несколько крупных прядей, окрашенных в ярко-розовый и синий цвета. Ярко-розовый бриллиант блестел на солнце из пирсинга на её носу. «Меня зовут Рослин, но все зовут меня Роуз». Она говорила мягко и плавно. «Я думаю, что больше всего мне нравится походная и кемпинговая часть лагеря».

Рядом с Роуз сидела черноволосая азиатка, которая небрежно сидела сбоку от неё и оглядывала группу девушек. «Меня зовут Лена, и я действительно не хотела ехать в лагерь в этом году, но мои хромые родители заставили меня, так что я очень жду возвращения домой, и надеюсь, это не будет отстойно».

У последней девушки были очень большие глаза, а её лицо было покрыто мягкими веснушками на бледной коже. У неё были тёмно-рыжие вьющиеся волосы и широкая улыбка на лице. «Я Сара, и мой любимый летний лагерь. Мне очень нравятся все мероприятия, и домики для мальчиков рядом тоже не помешают».

Марси улыбнулась и села, наблюдая за девочками, пытающимися запомнить их имена и лица. Они казались достаточно послушными; эта работа будет весёлой и очень лёгкими деньгами.

«Хорошо, девочки. Давайте сейчас же устроим вас всех в нашей каюте!» — воскликнула она.

Сама хижина была маленькой, в ней не было водопровода, так как всю еду они принимали в столовой в центре лагеря. Внутри была установлена пара койок, а с потолка свисала маленькая лампочка. У вожатых была небольшая комната, примыкающая к хижине для их личного уединения, а в нескольких минутах ходьбы находилась надворная постройка с туалетами и душевыми, которую они делили с несколькими другими соседними хижинами. Одна сторона лагеря находилась на краю большого лесного заповедника с озером Лакота и рекой Редвуд с другой стороны. Оказавшись в каюте, пятеро девушек принялись выбирать свои койки и распаковывать подушки и спальные мешки. Они разговаривали и смеялись, когда они узнавали друг друга, и все устроились в подготовке к весёлому лету в лагере.

* * * *

Было восемь часов, девушки только что вернулись с обеда в столовой. Они шутили и дразнили друг друга и ушли в свою каюту на ночь. Отбой был назначен на 10:00, и 5 девушек провели следующие пару часов, болтая и играя в карты друг с другом.

«Хорошо», — громко сказала Марси, стоя в дверях каюты. «Пора гасить свет! Так что я не хочу никаких проблем, хорошо? Не шумите и оставайтесь в салоне. Если вам нужно в туалет, пожалуйста, используйте систему друзей k? Всем спокойной ночи!» Она удалилась в отведённую ей комнату, пристроенную к задней части кабины.

«Роуз громко зевнула. — Спокойной ночи, — сказала она и запрыгнула на нижнюю койку.

Тейлор взобрался выше Роуз на верхнюю койку и устроился в её спальном мешке, в то время как Сара и Кайла забрались на другую пару двухъярусных кроватей напротив них. Лена забралась на другой гарнитур, оставив нижнюю койку пустой. Свет на потолке был выключен, и солнце уже село. В маленькой бревенчатой хижине было чрезвычайно темно, и далеко от хижины виднелся лишь слабый свет тусклого уличного фонаря.

Прошло время, и у Тейлор были проблемы со сном, она всегда чувствовала тревогу в первые пару ночей, когда спала вдали от дома. Она ворочалась и ворочалась, и почувствовала признаки давления в мочевом пузыре. Она слышала медленное дыхание других девушек и не хотела вставать и, возможно, будить их. Тейлор попыталась подумать о предстоящих днях в лагере и начала погружаться в лёгкий сон.

Тейлор резко проснулась и на мгновение забыла, где находится, и очень забеспокоилась. На улице было ещё темно, и она не знала, который час. Мочевой пузырь пульсировал по всему телу, а слабая боль от того, что нужно идти очень плохо, нарастала внутри. Она села на своей кровати и посмотрела через край на Роуз, спящую под ней, и хотела разбудить девушку, чтобы пройти с ней через двор к уборной, но быстро передумала. У неё не хватило духу разбудить посреди ночи одну из этих едва знакомых девиц. Она была очень робкой девочкой и легла на спину в спальный мешок.

«Хуууондошел звук снаружи.

Тейлор встревожилась, но сказала себе, что это просто сова. Это было хорошо. Лёжа на спине, она чувствовала, как все жидкости ночи кипят внутри неё, и страстно желала их сладкого высвобождения. Слишком боясь встать, спуститься по лестнице и выйти за дверь ночного лагеря, она осталась там, где была, заставляя себя забыть о своём побуждении. Она могла продержаться всю ночь, как раньше. Если бы она могла просто заснуть, всё бы забылось, и она могла бы пойти в уборную солнечным утром. Она использовала всю свою силу воли, чтобы думать о счастливых вещах, мечтательных вещах, и снова наступила усталость, и она убаюкалась в ла-ла-ленде.

Там было озеро Лакота и река Редвуд! Солнце красиво светило, и Тейлор прыгнул в реку, плескаясь с другими девушками. Она была в купальнике и улыбалась, когда плавала в озере, которое казалось довольно тёплым, хотя, вероятно, его нагревало жаркое солнце.

Тейлор снова проснулась от прилива адреналина и внезапно почувствовала, как горячий поток жёлтой жидкости течёт в её розово-белые хлопчатобумажные трусики. Даже в отсутствие свидетелей она покраснела, как свёкла, от осознания того, что ей снилась вода, и теперь, в первую ночь в летнем лагере, она обмочилась в постель. Она сжала сфинктер и заставила мочевой пузырь перестать выделять остатки жидкости. Теперь она была подростком, подумала она. В тринадцать лет, почти в четырнадцать, как она могла мочиться в постель, как маленькая девочка?

Она почувствовала тепло, разлившееся по её ягодицам, и испугалась. Поверх нижнего белья на ней были розовые махровые пижамные шорты, и, хотя ей удавалось сдерживать поток, она чувствовала, что они мокрые, очень мокрые, этот материал впитывал жидкость, как пляжное полотенце. Моча даже смогла добраться до её нижней части спины, намочив низ её розовой майки, из-за чего она прилипла к её молодой коже. Она села в постели, и жидкость стекала вниз, застряв в водонепроницаемом спальном мешке.

Ей всё равно пришлось сильно помочиться, и она расстегнула сумку, чтобы вылезти, запаниковав, что другие девочки узнают, что произошло. Тейлор слишком боялась, что её поймают соседи по каюте, чтобы больше беспокоиться о том, чтобы бояться выходить на улицу в уборную. Она торопливо, но осторожно сползла по лестнице с койки и быстро выскочила за дверь, мокрые шорты хлюпали о её влажные ноги, когда она двигалась. Выйдя на улицу, она побежала к коричневому зданию на другой стороне двора.

Она шагнула в приглушённый жужжащий свет вонючей уборной и подошла к одной из палаток, где села, чтобы опорожнить мочевой пузырь, глядя на испорченную одежду, которую стягивали. Её ягодицы и бёдра блестели от жидкости, которая, казалось, прилипла к её коже. Она закончила мочиться и подошла к зеркалу в в*нной, чтобы осмотреть повреждения, вся её попа была мокрой, а розовые шорты стали очень тёмного цвета, впитав всю мочу. Её короткое нижнее бельё имело способность впитывать огромное количество жидкости, оно было мокрым и обесцвеченным.

Пробравшись обратно в каюту и к своей койке, она почувствовала запах мочи на себе и поняла, что её спальный мешок набит ею. Она тихо стянула сумку с верхней койки и сделала единственное, что смогла придумать. Она вышла на улицу и постучала в дверь вожатого.

Марси проснулась от лёгкого стука и пошла открывать дверь. Перед ней была маленькая Тейлор с волнистыми каштановыми волосами, выглядевшая красной и пристыженной, и державшая в руках спальный мешок. Она увидела, что шорты, которые были на ней, были мокрыми, и смущённой девушке не нужно было говорить ни слова.

Часть вторая: путешествие на каноэ

Шла вторая неделя летнего лагеря, и девушки из домика двадцать четыре готовились к ночной поездке на каноэ вниз по реке Редвуд и в близлежащий лес для кемпинга на открытом воздухе. Марси заставила их упаковать свои спальные мешки и предметы первой необходимости и дала каждому немного походного снаряжения, еды и воды, чтобы они могли нести группу.

«Разве это не захватывающе?» Кайла обрадовалась своей новой лучшей подруге Саре. «Это та часть, которую я ждал! Я никогда раньше не плавал на каноэ».

«Действительно?» — переспросил рыжеволосый. «Это весело. Только не вставай!» Она хихикнула. «У нас была девушка, которая сделала это в прошлом году, и она перевернула наше каноэ и все наши вещи, и мы упали прямо в реку!»

Кайла улыбнулась и сверкнула брекетами: «Я не буду».

Марси привела их к причалу лагеря на берегу озера Лакота, где их ждали два коричневых каноэ. «Это около двух с половиной часов пути вниз по реке до лагеря, а затем сегодня солнце в полную силу, поэтому я хочу убедиться, что вы все в порядке и пьёте, мы все собираемся выключаться с вёслами».

Она указала на кран в десяти метрах от неё.

«Я хочу, чтобы вы все выпили полную бутылку воды, а затем снова наполнили её перед поездкой».

Девчонки встревоженно застонали и направились к вкопанному в землю водосточному жёлобу. Они выпили свою порцию воды, прежде чем отправиться обратно туда, где у Марси была куча ярко-оранжевых и синих спасательных жилетов, которые нужно было надеть для поездки.

«Ну, поехали!» — сказала Марси.

В двух каноэ были короткие сиденья типа скамеек, и девочки запрыгнули в каноэ втроём. Марси была в одном каноэ с Роуз и Тейлором, а Лена, Кайла и Сара сели в другое. Они оттолкнулись от причала и начали грести через небольшое спокойное озеро в широкую, но ленивую реку впереди.

«Фу». Кайла вытерла пот со лба. «Это труднее, чем я думал!» Она открыла бутылку с водой и сделала большой глоток, глубоко дыша после родов.

Лена откинулась на спинку кресла и погрелась на солнышке, пока Кайла и Сара по очереди гребли на каноэ. В реке не было сильного течения, и девочки энергично толкались, чтобы не отставать от каноэ Марси впереди. Они были примерно через сорок минут пути, когда Кайла начала чувствовать давление на мочевой пузырь из-за всей этой воды и физических нагрузок.

«Привет, ребята?» она спросила. — Мы когда-нибудь пойдём на берег отдохнуть? Или мы идём до конца?»

Сара шла впереди каноэ и оглядывалась прямо за собой. — Я думаю, мы идём прямо туда, это не так уж и долго.

Она бы спросила Марси, но переднее каноэ было немного впереди и вне пределов слышимости. Кайла прикусила губу и передала весло за собой, чтобы Лена стала грести. Раскачивание лодки заставило её ощутить всё содержимое желудка и мочевого пузыря, и она начала ёрзать и скрещивать ноги взад-вперёд. Помимо ограничивающего спасательного жилета, на ней была красная футболка Camp Redwood с парой очень коротких джинсовых шорт, а под ними — нежно-голубое бикини.

Прошло двадцать минут, и Лена вернула весло Кайле, которая неохотно приняла его, на её лице больше не было её обычной задорной улыбки. Акт разрезания лезвия в воде и толкание оказали огромное давление на её расширяющийся мочевой пузырь, и она морщилась каждый раз, когда делала удар.

«Эмм, Лена, как ты думаешь, ты могла бы вместо этого немного погрести?»

Темноволосая девушка выглядела раздражённой. «Я просто грёб! Теперь твоя очередь, я не буду делать твою работу.

Кайла сморщила лицо. — Я знаю, знаю, мне просто… вроде как нужно в туалет, а из-за этого грести очень тяжело.

Лена не обращала особого внимания на девушку, сидящую перед ней. «Ну, заткнись. Мы скоро будем там.

Сара оглянулась на свою подругу: «Я думаю, что это всего лишь час. Мне вроде тоже надо идти. Ты это можешь».

«Да». Кайла ответила, пытаясь сосредоточиться на гребном движении.

Проплыло пятнадцать минут, и Кайла начала ощущать волну, бушующую у неё внутри. Она наклонилась, всё ещё гребя и дыша быстро и неглубоко. Её мочевой пузырь стал очень полным, и теперь её узкие шорты, казалось, вот-вот лопнут. Она постукивала ногами по деревянному каркасу лодки и начала раскачиваться взад и вперёд.

«Ты в порядке?» — спросила Лена с любопытством, хотя и без особого беспокойства.

«Нет». Кайла коротко ответила. «Мне действительно нужно в туалет. Мы должны пойти на берег или что-то в этом роде. Мне надо идти».

— Хорошо, — ответила Лена. — Можешь спросить Марси, не подойдём ли мы поближе к её каноэ. Но, эм, я полагаю, если ты действительно не справишься, я пока могу грести. Наверное».

Кайла любезно и быстро приняла этот беспрецедентный акт доброты. — Большое спасибо, Лена. Она передала весло обратно и прижала руки к животу. Закрыв глаза, жизнерадостная блондинка подпрыгивала взад-вперёд и старалась не думать о звуках, издаваемых рекой, когда вёсла взметнулись вверх и вниз по воде.

Прошло ещё пять минут, и положение девочки становилось всё хуже. Они всё ещё не догнали ведущее каноэ, и она чувствовала, как будто внутри неё образовался океан. Подпрыгивания и постукивания больше не помогали ей справляться с давлением, и её глаза начали блестеть от влаги. «Сара, я не думаю, что смогу продержаться дольше», — тихо захныкала она.

Каноэ ударилось о небольшой камень, торчащий из воды, и оно с глухим стуком отскочило. Это застало девочек врасплох, и Кайла ахнула. Она наклонилась вперёд, и её охватила паника, когда от неё отошла острая боль. Её глаза зажмурились, когда струя горячей мочи прорвалась через её барьер и попала в чистые синие плавки бикини. Её правая рука втянулась в девичество, чтобы остановить тёплую жидкость, а её сжатые мышцы сумели остановить поток, как только он начался.

— О нет, о нет. — тихо пробормотала она, и слёзы навернулись на её глаза и начали скатываться по её щекам. Её лицо было горячим и ярко-красным. Она дышала ещё быстрее, чем прежде, когда боль за болью давления сотрясали её внутренности. Она сжала мышцы сильнее, но сила становилась слишком большой. Каноэ налетело на ещё одну неровность, и Кайла сжалась изо всех сил, но безрезультатно. Ещё одна струя мочи вырвалась из неё и выстрелила в течение добрых четырёх секунд, прежде чем ей удалось совладать с собой. Теперь её сердце сильно колотилось, и она смущённо посмотрела вниз, почувствовав, как жидкость пропитывает низ бикини и стекает к её ягодицам, где она сидела. теперь на её промежности и внизу шорт было видно большое влажное пятно.

«О мой Бог. Ты писаешь в штаны?» Лена недоверчиво посмотрела на стоявшую перед ней девушку, и на её лице появилась полуухмылка.

Кайла громко всхлипнула, и Сара встревоженно оглянулась, пытаясь ободряюще взглянуть на свою униженную подругу.

«Ещё немного, Кайла! Ещё немного».

Казалось, что прошло несколько минут, и молодой блондинке с брекетами стало плохо в животе. Её мышцы устали, и она сильнее прижала руку к промежности. Внезапно почувствовался большой удар, когда каноэ упало на небольшой порог и отскочило назад.

— воскликнула Лена.

Кайла схватилась за себя от боли, и от давления у неё закружилась голова. Она втянула воздух и снова закрыла глаза. Печать уже была сломана, и она ничего не могла сделать, чтобы остановить яростный поток внутри неё. Она попыталась сжаться крепче, но безрезультатно, он яростно вырвался из неё, и она почувствовала, как он впитывается через плавки бикини в уже влажную ткань её лёгких джинсовых шорт. Она вытерла слёзы с глаз, когда жидкость скапливалась на скамье и стекала по внутренней стороне её дрожащих ног на пути к дну каноэ. Её шорты приобрели тёмный оттенок, так как их низ был полностью пропитан горячей мочой. Она снова вытерла опухшие глаза и потёрла нос, пока остатки мочи стекали с деревянной скамьи.

— Фу, — Лена скорчила гримасу плачущей девочке перед ней. — Не могу поверить, что ты только что это сделал.

«Замолчи!» Сара перезвонила, чтобы защитить свою подругу. Всё в порядке, Кайла, держу пари, если мы плеснём воды в каноэ вёслами, никто даже не заметит. Она игриво набрала воду на себя и в лодку и посмотрела на подругу с милой улыбкой.

«Спасибо», — кротко сказала Кайла, хотя она, казалось, чувствовала себя намного лучше как из-за пустого мочевого пузыря, так и из-за доброты своей новой лучшей подруги.

Часть третья: кемпинг

Марси и девочки из каюты двадцать четыре разбили свой лагерь ещё до заката и сидели у костра и ужинали. Участок состоял из небольшого плоского луга с их палатками и ямой для костра посередине. Удобств не было, и все дела собирались решать на деревьях за лагерем. Они разговаривали с обычным хихиканьем молодых женщин, хотя Кайла была нехарактерно тихой. Несмотря на то, что Сара залила каноэ водой, чтобы замаскировать аварию своей подруги, Лена всё равно раскрыла этот факт остальным девушкам. Марси сочувствовала и утешала девушку, как могла, но до конца вечера она всё ещё держалась мрачной.

«Кто хочет смор?» — радостно спросила Марси, доставая пакет с зефиром.

Все девушки приготовили свои палочки, чтобы приготовить зефир, в то время как коробка крекеров и несколько шоколадных батончиков были приготовлены для употребления.

— Девочки, вы когда-нибудь слышали историю о Сьюзи Лонгфелло? — спросила Марси.

Все девушки покачали головами.

«Ну, она жила здесь несколько лет назад, на самом деле она жила в той же хижине, что и вы все сейчас. Что ж, на второй неделе своего пребывания в лагере она тоже отправилась на каноэ в этот самый кемпинг…» Марси продолжала болтать, когда солнце садилось за тёмные ели, окружавшие их лагерь. Она рассказала избитую старую лагерную историю о девушке, которая заблудилась в лесу и больше её никто не видел, которую снова и снова модернизировали и год за годом использовали для юных отдыхающих в зловещем лесу.

С наступлением темноты все они разошлись по своим маленьким палаткам, по две девушки в каждой палатке, а Тейлор делила свою палатку с вожатой Марси. Оказавшись в своих палатках, Сара посмотрела на Кайлу с озорной ухмылкой.

«Привет, Кайла, у меня есть идея. Как бы ты хотел отомстить Лене сегодня вечером?

«Как?»

Я думаю, как насчёт того, чтобы мы подождали до вечера. Лена, наверное, в какой-то момент выйдет из своей палатки, чтобы пойти в туалет, набрать воды или ещё куда-нибудь, и мы можем её напугать! Будет весело, как думаешь?»

— Ну, — Кайла на мгновение задумалась. «Она может понять, что это мы, но я думаю, стоит попробовать». Она чувствовала горечь по отношению к темноволосой девушке за то, что она унизила её, и хотела отомстить. — Да, давай попробуем.

Ночь быстро окутала лагерь, и костёр начал догорать, оставляя слабое тлеющее пламя. Сара и Кайла шептались друг с другом о своей жизни, когда услышали, как расстегнулась молния ближайшей палатки. Сара быстро выглянула через маленькое сетчатое отверстие у входа в свою палатку, чтобы мельком увидеть, кто это был. Она увидела, как Лена и Роуз на цыпочках обошли палатку и направились к лесу с фонариком в руке. Сара улыбнулась; похоже, Лена слишком боялась войти в абсолютную темноту лесной местности одна. Две девушки надели толстовки с капюшонами, чтобы прикрыться ночной накидкой. Сара сделала знак Кайле и медленно расстегнула палатку, стараясь быть как можно незаметнее. На улице было трудно разобрать, что к чему, кемпинг окутала тьма, и там действительно было страшно.

— Не включай фонарик, — прошептала Сара. «Мы просто будем следовать за их светом, Оки?»

Другая девушка кивнула в темноте, и они вдвоём поползли к пугающему лесу впереди, используя тусклый луч света Лены в качестве ориентира.

Лена и Роуз вошли в лес, и Лена посветила фонариком на деревья в поисках подходящего места, чтобы облегчиться. Лагеря уже не было видно, и она посмотрела на девушку позади неё.

«Роуз, я думаю, что теперь я в порядке, я пойду сюда, но не уходи слишком далеко».

«Хорошо, Лена. Я буду на краю луга, не заблудись здесь. Роуз лениво сказала, затем попятилась и нашла свой путь через деревья, перешагивая через сломанные ветки, усеивающие землю. Она добралась до луга и села ждать.

Лена положила фонарь горизонтально на пень, светом вниз к земле, где она стояла. Она развязала свои лиловые пижамные штаны и стянула их вместе с белыми хлопчатобумажными трусиками, которые были на ней. Она раздвинула ноги и стала приседать.

«КААРАК»

Её сердце пропустило удар, и она быстро натянула штаны от громкого шума. Звук был таким, как будто наступили на большую палку.

«Кто здесь?» Она нервно позвала в лес. — Роза, это ты?

Без ответа.

«Привет?» Она позвонила ещё раз. Её сердце забилось быстрее, и она оглядела темноту в поисках чего-то движущегося, человека или животного. Её руки немного дрожали, и она глубоко вздохнула, чтобы успокоиться. Она подумала, что это, вероятно, просто маленькое безобидное животное, ищущее пищу, и бояться нечего. Она снова натянула одежду до щиколоток и начала садиться на корточки.

«БАМ»

Она глубоко втянула воздух от ещё более громкого звука, и её штаны спустились; она быстро завязала их и схватила фонарик трясущимися руками. Она направила небольшой луч на деревья, которые, казалось, кружились от движения в тени.

«ТРЕСКАТЬСЯ! ТРЕСКАТЬСЯ!»

Лена побежала, но споткнулась о торчащий корень большого старого дерева, из-за чего она уронила фонарик в грязь. Холодный пот выступил на её лице, она быстро вцепилась в землю и опустила ладони, чтобы встать. Она встала на колени, когда услышала слабый свистящий звук, и что-то в форме человека прошло прямо мимо неё в темноте.

«Шииит» Она закричала и тяжело вдохнула, когда её сердце трепетало, как колибри.

У неё кружилась голова, и она чувствовала странное ощущение в нижних отделах. Её мышцы судорожно сокращались, и она даже не осознавала, что полностью потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Он лился из её уретры в белые трусики, почти мгновенно пропитывая тонкую хлопчатобумажную ткань и окрашивая их в ржаво-жёлтый оттенок. Лена стояла на четвереньках и была в ужасе, когда тёплая моча потекла вниз по внутренней стороне бёдер и начала образовывать небольшую лужицу у её коленей на холодной грязи. Её пижамные штаны стали почти прозрачными от всей жидкости и начали прилипать к коже. Моча мчалась сквозь ткань добрых тридцать секунд, прежде чем она опустела. Молодая черноволосая девушка в испуганной панике схватила свой фонарик и помчалась между деревьями, слишком напуганная лесом, чтобы обратить внимание на то, что она только что помочилась на себя. Она с бешено колотящимся сердцем направилась к своей палатке и застегнула молнию.

Роза сидела на краю поляны и смотрела, как её подруга Лена с бешеной скоростью бросается в палатку. Она услышала приглушённый смех и увидела пару теней, прошедших мимо неё с другой стороны. Вскоре после того, как она услышала рыдания из одной палатки и звуки хихиканья и радостного веселья из другой, она легла на прохладную траву, слишком поглощённая прекрасным мерцанием ясных ночных звёзд, чтобы волноваться.

*004*2011-02-23 06:36

Спасибо, парни! Я хотел бы написать намного больше подобных вещей, но я не хочу, чтобы это было слишком банально, и у меня просто ужасно плохо с идеями.

*006*2011-02-28 05:48

Хорошо. У кого-нибудь есть идеи для таких историй, которые я мог бы написать??

Мои идеи повсюду, поэтому я хочу написать что-нибудь в ближайшие день или два, но не уверен, что именно. Я открыт для предложений и хотел бы немного вдохновения :)

