Изабель поливает цветы

Автор: maddjunkie [x] (f)

*000*2014-06-27 06:31

Довольно короткий отчаянный фик об Изабель из Animal Crossing: New Leaf. Смутно пушистая, так как она собака, но на этом особо не акцентируется, кроме упоминания лап/мохнатого тела. Я как бы начал это некоторое время назад, увидев фан-арт, и решил просто закончить его в перерывах между работой над некоторыми другими вещами. Я думаю, что кто-то запросил фик об Изабель, но, ахаха, технически я не делал этого для этого запроса, надеюсь, им всё равно понравится?

###

Работа помощником мэра имеет свои недостатки. Маленькая собачка не могла не положить лапу на её выпуклый живот, переминаясь крошечными лапками из стороны в сторону. Когда у неё в последний раз был перерыв? Слишком долго. И, конечно же, как только она собиралась бежать в в*нную, мэр решил появиться и поговорить с ней. На её раскрасневшемся лице появилась болезненная улыбка, когда она кивнула на вопросы мэра. Он хотел установить новую скамейку, и, конечно же, как его помощница, она должна была сопровождать его, чтобы найти идеальное место и убедиться, что документы будут в порядке. Выдавив из себя улыбку, она позволила мэру идти впереди, следуя за ним из прохладного тёплого кабинета на прохладный осенний воздух.

Ходить и держать ноги в движении было не так уж и плохо, учитывая все обстоятельства, и пока они спешили по траве к тому месту, где мэр намеревался построить свою скамейку, она не чувствовала особого отчаяния. Только когда они остановились для мэра, чтобы осмотреть конкретное место, всё стало плохо. Её ноги постоянно тряслись, её лапы крепко сжимали блокнот, когда она изо всех сил пыталась думать о чём-то ещё. Её мышцы сжались настолько сильно, насколько это было возможно, и она медленно заставила себя перестать так сильно ёрзать. Но ждать, пока мэр решит, что он хочет делать, было абсолютной агонией. Её тело напряглось, когда её мочевой пузырь согнулся, побуждая её выпустить его содержимое.

— Хорошо, как насчёт… прямо здесь? Изабель поджала губы, глядя на то место, куда он указал. Это было слишком близко к дому деревенского жителя, они никогда не получат разрешение на строительство здесь. Она покачала головой, вежливо информируя мэра о проблеме, и наблюдала, как он ворчал, когда снова начал ходить. Изабель сдержала стон; она должна была пописить! Ей некогда бродить по городу!

Она снова поплелась за мэром, её темп значительно замедлился, а мочевой пузырь болезненно пульсировал. Она не могла вспомнить, когда ей в последний раз приходилось так сильно мочиться, должно быть, она была щенком. Её шаги стали жёсткими, когда мэр снова остановился и указал на новое место. Спеша изо всех сил, чтобы догнать его, Исбаэль поморщилась, когда её бег заставил её мочевой пузырь сотрясаться. Переминаясь с ноги на ногу теперь, когда ей приходилось стоять на месте, ей потребовалось несколько минут, чтобы сообразить, можно ли поставить здесь скамейку мэра. Её мысли продолжали возвращаться к её отчаянию, и шум реки, протекающей поблизости, почти не помогал. Закусив губу, она нерешительно кивнула. В этот момент её мало заботил глупый проект мэра, ей просто нужно было вернуться в ратушу и воспользоваться туалетом.

Её бёдра покачивались, пока она и мэр подтверждали его проект и местонахождение. Когда всё было закончено, мэр попрощался с ней и отправился в другом направлении. Помахав мэру, радостно бежавшему к Мейн-стрит, Изабель глубоко вздохнула. Окончательно! Прижав к себе лапы, она начала шаркать назад к Ратуше. Это было смущающе, но, к счастью, никто из жителей деревни не был таким.

Даже с рукой между ног ей казалось, что она вот-вот взорвётся. Прошло так много часов, и она была так полна, что её глаза начали слезиться. Её живот свело судорогой, и она согнулась пополам, теря лапой о трусики и чувствуя, как растёт влажное пятно. Её дыхание сбилось, и она снова встала, пытаясь бежать и чувствуя, что всё больше и больше теряет контроль. Капли мочи капали ей на лапу, пропитывая её трусики и оставляя маленькие капельки на цветах, по которым она шла. Не успела она пройти и полпути до офиса, как небольшие струйки превратились в постоянные утечки, и никакие усилия не могли остановить тёплую мочу, переполнявшую её лапы.

— О-о нет! Это было так мягко, по сравнению с тем, как её моча постукивала о цветы, но Изабель всё ещё чувствовала, как её щёки запылали. Тонкие трусики, которые она носила, почти не помогали, поскольку её поток с лёгкостью лился сквозь материал, а дорожки мочи время от времени стекали по её пушистым ногам. Когда она помочилась, она почувствовала, как напряжение в её теле уменьшилось, её плечи расслабились, когда она закончила. Осматривая повреждения, она по крайней мере обрадовалась, что не оставила явного пятна на юбке, большую часть лужи под ней прикрыл розарий, в котором она стояла. По крайней мере, мэр никогда об этом не узнает.. ..

