Моя девушка Анна

Автор: SecretPerson [m]

*000*2021-05-09 07:04

Уважаемый читатель! Я должен признаться тебе в чём-то немедленно, прежде чем ты будешь читать дальше. Я одержим мочой! Я обожаю откладывать походы в туалет до тех пор, пока я почти не взорвусь! И даже более того, я обожаю наблюдать за девочками и мальчиками, которым нужно пи-пи. Их извивающиеся и страдальческие лица подобны грандиозной пьесе, а их хныканье — музыке! У меня есть – как это называется по-английски? ах да, я помню — у меня есть фетиш. Об этом мой рассказ, и только об этом. Если это беспокоит вас, пожалуйста, вернитесь сейчас!

Кстати, бонжур, меня зовут Блейз Дюпри. Вы, американцы, должны говорить это как «блез».

Это не «блеск» и уж точно не «бла-зай»! «Блез» тоже неправильный, но без профессионального обучения вы не сможете приблизиться к этому.

Я живу в Америке уже два года, в пригороде Нью-Йорка со своей красивой девушкой Анной. О, одно лишь произнесение её имени наполняет моё сердце радостью! Как я люблю эту девушку. Моя история касается некоторых событий в начале наших отношений. Я встретил её, когда она была в турне, в Бордо, где я родился и вырос и где я жил в квартире, достаточно большой для кровати и небольшого письменного стола. Какая английская фраза для этого? О да. Он был размером с почтовую марку.

Во всяком случае, я впервые увидел её в кинотеатре. Мы оба пришли посмотреть один и тот же фильм — не помню какой, но он был на английском, — и она уже собиралась уходить, только что узнав, что в заведении принимают только евро, а не доллары. Деньги никогда не были для меня проблемой, поэтому я похлопал её по плечу и предложил (по-английски, поскольку мне было ясно, что она американская туристка) оплатить оба наших билета. Она очень любезно приняла – о, она всё делает с такой грацией! – и мы сели рядом в театральном зале.

Пока шёл фильм, я время от времени украдкой бросал взгляд на абсолютное произведение искусства рядом со мной. О, мои извинения — я понимаю, что в Америке считается грубым называть женщин произведением искусства. Ну, я не хочу унижать её человечность. У неё, как я узнал позже, и сердце, и мозги ангела. И, по моему скромному мнению, ещё и ангельское состояние. Примерно в середине фильма я совершенно потерял контроль над собой: я откинул ногу в сторону и легонько пнул её лодыжку. К моему полному удовольствию, менее чем через пять минут она ответила тем же жестом. Ой! Моё сердце трепещет при мысли об этом.

Вскоре пошли титры. Я знал, что должен рискнуть. Когда девушка уже собиралась встать, я спросил её имя и назвал своё. Затем я пригласил её на кофе на следующий день. Что ж, читатель, я полагаю, она нашла меня, по крайней мере, наполовину таким же привлекательным, как я нашёл её — либо так, либо ей понравился мой иностранный акцент — потому что она согласилась!

Мы встретились ранним днём ??в кофейне на окраине города, с видом на Гаронну. К моему удивлению, она заказала напиток по французскому названию. — спросил я. и она объяснила, что она была чем-то вроде энтузиаста и выучила имена до своего приезда. Я тоже был в то время, и мы начали болтать о выпивке. Прежде чем мы успели это осознать, наступил вечер, а мы всё ещё разговаривали. Она была вынуждена уехать, и я, отчаянно желая узнать, увижу ли я её снова, спросил, надолго ли она останется во Франции. К моему великому облегчению, она сказала, что останется ещё на полторы недели. Мы запланировали ещё одно свидание через два дня.

Оглядываясь назад, я понимаю теперь то, чего не заметил в то время: что Анна ни разу не остановилась, чтобы сходить в туалет ни на одной из наших первых двух встреч. Я не могу сейчас вспомнить, нормально ли не справлять нужду после просмотра фильма — я не делал этого много лет, но я знаю, что я необычен, когда дело доходит до частоты туалета. Но я знаю, учитывая, как долго мы болтали во время нашей второй встречи, что большинство людей хотели бы пойти за это время. Вдвойне, учитывая количество выпитых чашек кофе. Но мой разум был в другом месте в данный момент.

Однако на третьем свидании эта тема была у меня на уме. Это было после обеда, я не пользовался туалетом с утра предыдущего дня — я упоминал, что у меня гигантский мочевой пузырь и что я полностью им пользуюсь? – и я немного, кхм, наелся. Так что, как я уже сказал, эта тема была у меня на уме.

Свидание началось с двухчасового просмотра фильма, во время которого Анна выпила несколько безалкогольных напитков. Я смотрела на каждую, пока она заканчивала. Мы запланировали целый день вместе за перепиской, и мне было любопытно, как долго продержится эта американка, прежде чем она убежит облегчиться. После фильма мы ещё раз сходили в ту же кофейню, что и раньше, где снова поболтали о нашем взаимном увлечении напитком и поделились некоторыми нашими взглядами на философию, если я правильно помню.

Я смотрел на туалеты в углу не потому, что хотел ими воспользоваться — я и не мечтал пользоваться общественным туалетом, слышишь? Заметьте это хорошо. Во всяком случае, не потому, что я хотел их использовать, а потому, что хотел знать, захочет ли Анна их использовать. Я мог бы просто спросить её, но не был уверен, что это покажется необычным. Наверное, это было бы нормально. Она много пила, так что это не казалось неуместным. Но дела шли так хорошо, и она была так прекрасна, что я не хотел рисковать.

В конце концов, она не стала пользоваться туалетом, что меня очень впечатлило. Затем мы прогулялись по одному из прекрасных парков Бордо, о котором я думаю каждый день теперь, когда живу здесь, в Америке. Я пытался следить за её выражением лица, чтобы увидеть, может ли её глаза метаться туда-сюда в поисках туалета, которым она могла бы воспользоваться. Не похоже, чтобы они были. Мы были довольны прогулкой по парку в течение нескольких часов, участвуя в одном из самых увлекательных разговоров, которые у меня когда-либо были.

Когда солнце начало садиться, мы направились к известному мне мосту, чтобы посмотреть, как он садится над рекой. Мы стояли очень близко друг к другу, и я осмелился наклониться и взять её за руку. Она приняла этот жест с энтузиазмом, что меня удивило, хотя все видели, что мы «поладили».

Вот я, никто во Франции, практически навязываюсь туристке, которая должна была уехать через шесть дней, эгоистично требуя её внимания и привязанности, хотя наше время вместе было явно ограничено обстоятельствами. Я думаю, серьёзное и откровенное отношение, которое она продемонстрировала в тот вечер, сыграло большую роль в моём окончательном решении собрать вещи и сопровождать её обратно в Америку в конце её турне.

Во всяком случае, закат мне показался длиться целый час. Признаюсь, отчасти это было связано с состоянием моего собственного мочевого пузыря, который к этому времени был готов вырваться прямо из моего кишечника. Но лучшая часть была связана с эффектом, который эта девушка произвела на меня. Просто быть в её присутствии растягивало время в два раза, а держать её за руку — ещё в четыре раза.

И насколько это было бы слаще, если бы я знал, что она тоже рвётся в туалет? Это она рассказала мне позже, спустя много времени после того, как я переехал в Америку и после событий этой истории. Она сказала мне, что ей нужно пописить почти так же сильно, как когда-либо, и что она, как и я, не пользовалась туалетом со вчерашнего дня. Показывала ли она какие-либо признаки этого в то время? Она постукивала ногой, делала напряжённое выражение лица или стояла, поставив ноги немного ближе друг к другу, чем обычно? Я не знаю. Конечно, явных признаков этого не было. У меня хорошая память, но вы не можете ожидать, что я запомню такие детали, если я их не ищу.

Моё вступление становится длинным, поэтому я собираюсь быстро просмотреть остальную часть. Мы с Анной пошли ещё на несколько свиданий, во время которых она снова продемонстрировала впечатляющий контроль над своим мочевым пузырём. Я полушутя заметил, что хотел бы последовать за ней обратно в Америку, она сказала, что будет открыта для этого, я действительно решил сделать это, лучшее решение, которое я когда-либо принимал, бла-бла-бла и т. д. и т. д. Мы решили что мы официально стали парой накануне отъезда. Она жила в пригороде Нью-Йорка, и я переехал к ней. Вот, теперь ты попался.

–

Моя история начинается примерно через три месяца после того, как я переехал в Америку. Поездка Анны во Францию ??состоялась в мае, и сейчас лето только подходило к концу. Это был полдень середины августа, среда, и у нас с ней сложилась небольшая традиция ходить куда-нибудь поужинать и пойти в кино по средам. Мы только что вышли из кинотеатра и вернулись в машину, направляясь в ресторан.

— Скажи, — сказала Анна. — Через несколько недель начнётся похолодание.

— Да, — сказал я. — Почему ты упоминаешь об этом?

«Я подумал, если мы хотим отправиться в поход, о котором мы говорили, мы должны сделать это в ближайшее время».

Я кивнул:

— Ты права. Хочешь сделать это на следующей неделе?

— Конечно! — сказала она.

Потом разговор затих, и мне показалось, что я знаю, почему. Анна не пользовалась туалтеом весь день, не пользовалась ею и вчера днём, и если я вообще знал свою девушку, то она определённо не просыпалась и не пользовалась ей среди ночи. Так что к настоящему времени бедная девочка, вероятно, приближалась к своему пределу.

Я упоминал, что последние несколько месяцев наблюдал за мочевым пузырём Анны? Вы, наверное, уже догадались. Эта девушка снова и снова сбивала с меня носки тем, насколько хорошо она могла себя контролировать. К этому моменту мы много раз выходили на улицу, проводя восемь или более часов в общественных местах, и она ни разу не пользовалась общественным туалетом. Уже одно это, я думаю, поставило бы её в высший эшелон холдеров, и, конечно же, как я уже говорил вам, она совершала и гораздо более грандиозные подвиги.

На этот раз, однако, я действительно задавался вопросом, увижу ли я наконец, что она достигает своего предела. У меня появилось что-то вроде шестого чувства к знакам, которые она показывала, когда впадала в отчаяние, и сегодня вечером она показывала их все: потирала лодыжки друг о друга, оглядывала пространство, в котором находилась, говорила заметно меньше, чем обычно, и, вероятно, испуская и другие сигналы, на которые я не мог указать, но которые, тем не менее, я бессознательно осознавал. Чтение было, как сказали бы вы, американцы, совершенно не по графику. Это был один из самых восхитительно восхитительных сценариев, которые я когда-либо видел. Я едва мог сосредоточиться на безопасном вождении из-за своего возбуждения; и когда мы добрались до ресторана и вылезли из машины, я воспользовался моментом, чтобы осторожно, гм, привести себя в порядок, чтобы не выказывать никаких внешних признаков моего волнения.

Внутри мы заняли свои места в одной из крохотных кабин и заказали как обычно – пиццу с сыром, наполовину овощное ассорти, наполовину только банановые перцы. (Да, нашим любимым рестораном была пиццерия. Не смей читать мне лекции о том, насколько это вредно для здоровья. Я и так знаю, и если ты средний американец, ты всё равно не из тех, кто болтает. Мы ели здоровую пищу. до конца недели – среда была нашим читерским днём.) Пока мы ждали еды, я задумался спросить Анну, не хочет ли она опорожнить мочевой пузырь.

На самом деле мы никогда не обсуждали наши привычки в туалете на тот момент, несмотря на то, что мы уже почти третий месяц наших отношений, и хотя мы оба были крайне необычны в этом отношении. Я предположил, что её молчание по этому поводу было вызвано тем же отвращением к предмету в целом, что, по-видимому, объясняло крайнюю редкость её перерывов. Моё было связано с нервозностью, которая была привита мне годами осознания того, что мой фетиш сделает меня «фриком» в глазах большинства людей — я старался вообще никогда не поднимать эту тему, чтобы случайно не поднимать её слишком часто. и узнать.

Но что-то, должно быть, витало в воздухе той ночью, потому что…

«Анна?» - сказал я.

«Хм?» - спросила она.

— Ты выглядишь, ммм, немного неловко. Всё хорошо?

Она улыбнулась и откинула назад свои длинные ангельские светлые волосы. — Извини, — сказала она. — Да, всё в порядке, я просто… ох, ничего.

Я кивнул и улыбнулся ей в ответ. — Хорошо, — сказал я. — Ну, скажи, мне есть что обсудить, если не слишком личное.

«Конечно что это?»

«Ну, за последние пару месяцев я заметил, что мы с тобой оба… у нас обоих довольно сильные мочевые пузыри, я думаю. Вы бы согласились?

«О, да!» — сказала она с энтузиазмом. — Блейз, ты абсолютно прав. Я заметил то же самое и должен сказать, что мне это в тебе нравится. Раньше у меня были парни, у которых были крошечные мочевые пузыри, и меня всегда раздражала необходимость постоянно останавливаться и искать туалет, чтобы они могли писить каждые два часа. Я не думаю, что нам двоим ещё нужно было сделать один пит-стоп, не так ли?

Я покачал головой. — Нет, я не могу припомнить, чтобы мне когда-нибудь приходилось это делать.

Она улыбнулась:

— Я просто люблю это. У меня всю жизнь был гигантский мочевой пузырь, и я всегда ненавидел пользоваться общественными туалетами. Они всегда такие вонючие и неудобные в использовании.

Что ж, это ответ на мой вопрос об опорожнении её мочевого пузыря прямо сейчас. Но тему я не бросил. Мне в голову пришла идея, и, поскольку мы уже говорили о наших мочевых пузырях, я чувствовал себя в безопасности, поднимая её, и она не думала, что я веду себя странно.

— Ну, я думал… — сказал я. — Когда мы отправляемся в поход, я думаю, было бы лучше, если бы нам… не нужно было делать много пит-стопов. Так будет удобнее, а писить на улице, ну, наверное, не очень гигиенично.

Анна кивнула.

— Хорошая мысль, — сказала она. — Я никогда раньше не писила на улице, но думаю, это не очень весело. Мы определённо должны просто подержать его, пока не вернёмся домой.

Пока мы не вернёмся домой!? Я имел в виду только то, что мы должны как можно меньше мочиться, но это было… что-то другое. И то, как она кивнула, было так небрежно, как будто моё предложение было совершенно обычным, само собой разумеющимся, не более чем формальностью. Под столом я ущипнула себя, чтобы убедиться, что не сплю. Неужели всё это произошло на самом деле? Неужели я встретил девушку своей мечты чисто случайно, просто потому, что она перепутала евро и доллары в театре? Неужели я действительно переехал в Америку только для того, чтобы быть с ней? И действительно ли она соглашалась с идеей, что ей следует стараться не мочиться в течение всего недельного похода?

Это казалось невозможным. Я щипала себя снова и снова, пока у меня на глаза не навернулись слёзы, но ничего не изменилось. Анна по-прежнему сидела напротив меня; её глаза всё ещё были зелёными и красивыми, её светлые волосы всё ещё пышными и пышными, её груди всё ещё идеальными и круглыми, её лодыжки всё ещё слышно тёрлись друг о друга под столом… и она не показывала, что шутила, когда согласилась на моё предложение. случайное предложение. Я думал поправить её, но… не мог заставить себя сделать это. Если бы она хотела ждать целую неделю, то, чёрт возьми, я бы позволил ей.

Официант принёс нам нашу пиццу, и, пока Анна ела, я не заметил в её поведении ни намёка на срочность. Мы мало разговаривали во время еды и вообще не разговаривали по дороге домой. Она не поднимала тему писанья, даже мимоходом не сказала, что ей нужно идти, и я начал думать, что мне всё это кажется. Но когда мы вернулись домой и сняли обувь, Анна, не поднимая из-за этого никакой суеты, прошла в туалет и закрыла за собой дверь. Как обычно, её шумный поток звучал как водопад.

–

Я сказал вам в начале истории, что я одержим писаньем. Сразу скажу, что я не одержим вождением. Если вы пришли к этой истории, ожидая перейти к длинным отрывкам с подробным описанием сделанных нами поворотов, длинных участков серого асфальта или эротической двойной жёлтой линии посередине, то, к сожалению, я вырезал эту часть. вне. Перед выходом из дома мы с Анной воспользовались туалетом — мы амбициозны, а не глупы — и потом в следующие двадцать четыре часа ничего интересного не происходило. Мы прибыли поздно вечером, и у нас хватило сил только на то, чтобы установить палатку, прежде чем рухнуть в спальные мешки и заснуть.

О, и Анна выпила бутылку воды в машине, помимо того, что выпивала нормальное количество жидкости с каждым приёмом пищи, на который мы останавливались. Она не упомянула о том, как это повлияет на её мочевой пузырь, и не упомянула об этом на следующее утро. Я выпил столько же.

Наш кемпинг находился у подножия горы, и после того, как мы проснулись и позавтракали, мы решили провести первый день в походе. Я собирался спросить Анну о состоянии её мочевого пузыря, но передумал. Конечно, ей нужно было уйти; прошёл целый день с момента её последнего посещения туалета. У меня тоже гигантский мочевой пузырь, если ты забыл, и даже мне захотелось.

Кстати, я хочу поскорее защитить здесь свою репутацию. Я не извращенец. Я не стал парнем Анны только потому, что хотел видеть её в отчаянии. Я не трачу всё своё время на мысли о её мочевом пузыре. Я люблю её мочевой пузырь, но я также люблю и её. Во время нашего подъёма в гору я думал о её мочевом пузыре — как я и ожидал, до тех пор, пока наша, кхм, ситуация не разрешится, — но я также просто наслаждался общением со своей девушкой, которая теперь, когда я был вдали от Бордо, , был также единственным другом, с которым я мог поговорить лично. Я уберу эти части из истории, но, пожалуйста, знайте, что они есть.

Во время нашего восхождения на гору мы оба опустошили одну из бутылок с водой, которые взяли с собой. Наверху мы прервались на обед, и каждый опустошил другого. Кое-где стояли переносные горшки, и когда мы собирались возвращаться вниз, впервые всплыла тема туалетных комнат.

— Я очень рада, что мне не нужно их использовать, — сказала Анна, указывая на переносные горшки. — И я также очень рад, что тебе это не нужно. Они всегда такие грубые.

— Это они, — сказал я. 

Я обнял её, пока мы шли. Она же положила руку себе на живот. 

— Намного лучше не беспокоиться об этом! — продолжила она. — Мне нравится иметь огромный мочевой пузырь.

Я улыбнулся ей в ответ и ничего не сказал. Что я мог сказать, кроме очевидного замечания, что мы не собираемся делать это всю неделю? Я не собирался предлагать буквально ни одного перерыва на посещение туалета за всю поездку, но если бы это была цель, которую она имела в виду, то я бы подумал, что она, по крайней мере, немного сомневается в своей способности достичь этого. Я бы подумал, что, обдумав то, на что она согласилась, она попытается отступить — сказать мне, что она не может ждать целую неделю и что ей нужно пописить, по крайней мере каждые X дней. Я думал, она скажет мне, что у неё есть предел.

Но я не сказал этого вслух. Я не внушал ей мысль, что рано или поздно ей придётся писить в туалет, потому что хотел использовать эту поездку как возможность наконец-то увидеть, сколько времени пройдёт, прежде чем она обнаружит это сама.

–

Вечером мы покатались на байдарках по небольшому пруду, который также находился недалеко от нашего кемпинга, расположенного в долине между горами. Мы пили как обычно в течение дня, и к настоящему моменту с момента нашего последнего похода в туалет прошло уже более 36 часов. Я определённо хотел пописить, и у меня было ощущение, что я скоро покажу это, если бы не усердные усилия, которые я приложил несколько лет назад, чтобы полностью избавиться от этой привычки. В настоящее время лопнувший мочевой пузырь никак не влияет на мой внешний вид; Я мог бы позировать для картины с двумя литрами внутри.

Когда мы бесцельно гребли по поверхности воды в прохладном вечернем безветрии, мне пришло в голову, что Анна уже начала говорить: она говорила меньше, чем обычно. Стала бы она тереться о лодыжки, если бы не тот факт, что она застряла в крошечном каяке? Пока я обдумывал этот вопрос, в моём воображении нарисовалась прекрасная картина: мы с Анной плывём на байдарках по этому самому озеру в такой же вечер, как этот, но с вдвое большим количеством жидкости внутри неё. Я виновато представил, как она хнычет, пытаясь сдержать мочу; Я представил, как она беспокоится, быть может, впервые в жизни, сможет ли она продержаться до тех пор, пока не сможет уйти; Я задавался вопросом, не попадёт ли она в аварию в этих условиях.

Вопросы заполнили мой разум. У каждого есть предел, но не все одинаково реагируют на его достижение. Если бы вы не позволяли Анне пользоваться туалетом достаточно долго и заставляли её пить воду, как обычно, то в конце концов она писила бы в штаны, но неизвестно, что она делала до этого момента. Стала бы она раздражённой и раздражительной, требуя, чтобы я понял, через что она проходит, и не подшучивал над ней? Будет ли она всё больше и больше паниковать при мысли о том, что потеряет контроль перед своим парнем, и, наконец, нырнёт в воду, чтобы пописить незаметно? Или она просто останется нормальной собой — спокойной, собранной и рациональной — пока, наконец, не вытечет моча? Станет ли лужа здесь смущающей и унизительной, или это будет просто беспорядок, который ей нужно убрать?

Я очень хотел узнать, как дела у моей подруги. Снова и снова вопрос поднимался из моих лёгких прямо к самому кончику языка, прежде чем я прикусил себя и проглотил его. Если бы я испортил этот почти идеальный вечер на озере вопросом о телесных функциях — и вопросом, мотивированным моим фетишем, — тогда я действительно был бы тем извращенцем, которого я считаю лучше. Ей нужно было пописить; Мне не нужно было знать больше, чем это сейчас.

–

В ту ночь мы спали немного хуже из-за того, что наши мочевые пузыри были переполнены. Ну, я предполагаю, что Анне было неудобно. Я, конечно, был, и я никогда не встречал никого со способностями выше, чем у меня. Хоть она и была богиней, но время от времени пользовалась туалетом. И хотя я ненавижу это признавать, мой мочевой пузырь однажды разбудил меня посреди ночи. Я смог снова заснуть, но утром я проснулся немного раньше, чем в предыдущий день, и я был почти уверен, что знаю почему. Когда я проснулся, Анна уже встала. Я увидел её силуэт, притаившийся снаружи палатки.

— Доброе утро, дорогая, — позвал я.

— Доброе утро, — отозвалась она.

Я встал со своей спальной спины и вышел наружу. Вот она, моя прекрасная подружка, присела перед кольцом камней с палками посередине.

— Что делаешь? — спросил я.

— Пытаюсь развести для нас костёр, — сказала она. — Я хочу съесть эти яйца на завтрак.

Она имела в виду коробку яиц, которую мы привезли с собой, чтобы поэкспериментировать с жаркой их на костре. Она держала в руках огнив из кремня и стали и снова и снова ударяла им, пытаясь разжечь огонь. Я наблюдал за ней несколько минут. После каждых пяти или шести попыток она немного перемещала свой вес, переходя в немного другое положение, прежде чем делать ещё одну серию попыток.

— Удачи? — cпросил я.

— Не совсем, — сказала она.

Я наблюдал за ней ещё немного. Мой мочевой пузырь жаждал опорожнения, просто болезненно полный, и наблюдение за тем, как она вот так ёрзает, каким-то образом делало мои собственные потребности более насущными. Но, несмотря на то, что мне очень хотелось пописить, я заметил, что меня также сильно мучает жажда, поэтому я вернулся в палатку, схватил ещё одну бутылку с водой, принёс её туда, где была Анна, и сел на землю, чтобы выпить её. Она взглянула на меня, потом на бутылку, и, безуспешно поработав несколько минут над огнём, встала и пошла в палатку за своей бутылкой.

Я снова задумался спросить её о её мочевом пузыре, но снова решил не спрашивать. Напившись, она вернулась к своему огню и ещё через четверть часа сумела разжечь его. Она предварительно запрограммировала взять одну из принесённых нами сковородок, подержать её некоторое время над пламенем и, наконец, разбить в неё яйцо. Всё это время она продолжала перемещать свой вес каждые тридцать секунд или около того. Чем дольше она продолжала в том же духе, тем больше я убеждался, что наконец получил ответ на свой вопрос; Анна рвалась пописить.

Она сделала одно яйцо для себя и ещё одно для меня, и мы ели в тишине, она время от времени переминалась с места на место, а я сидел неподвижно, как статуя. Когда мы закончили есть, я задал вопрос, что мы хотим сегодня сделать, и она сказала мне, что хочет снова подняться в гору, но на этот раз по более сложной тропе. Я сказал ей, что мне это понравится, поэтому мы поставили посуду обратно в палатку, потушили огонь и двинулись дальше.

Пока мы поднимались, мне начало казаться, что Анна может быть ещё более отчаянной, чем она показывала. Время от времени я внезапно оглядывался на неё и ловил её на том, что она отводит руку от области паха, как будто, возможно, она держала себя между ног или почти делала это. Когда мы остановились, чтобы отдышаться, она стояла, сдвинув ноги вместе, и держалась несколько нетерпеливо, хотя вообще ничего не сказала. И она, как и я, ничего не пила во время подъёма, хотя он действительно был гораздо тяжелее вчерашнего подъёма и, несомненно, вызывал у неё жажду.

Во время одного из наших перерывов я спросил её об этом.

— Ты ничего не пьёшь, — сказал я. — Ты не хочешь пить?

Она осмотрелась. 

— Наверное, я немного хочу пить… но знаешь, хех, мне нужно оставить там немного места до конца пути! — сказала она и, пока говорила, болтала ногами, бросив на меня понимающий взгляд.

Моё лицо покраснело, и у меня чуть не пошла кровь из носа. Я не мог поверить своим ушам. Я был так возбуждён, что едва мог говорить, поэтому особо и не пытался. Я просто пробормотал что-то о том, что это хорошая идея, и отвернулся.

На вершине горы мы сели поесть, и моя жажда пересилила опасения по поводу переполненного мочевого пузыря. Я достал бутылку с водой, которую принёс с собой из рюкзака, и неохотно осушил её примерно наполовину. Анна достала свою бутылку с водой и тоже начала пить из неё. Мы обедали в относительной тишине, но, должен сказать тебе, читатель, это было не очень спокойное молчание, по крайней мере, для меня. Я был рад сесть, так как это давало моему мочевому пузырю передышку от толчков, но всё же… Мне очень, очень хотелось пописить.

— Привет, Анна… — сказал я.

— Хм? — спросила она. Она смотрела в свой телефон и казалась немного отстранённой.

— Я просто подумал… хм, ты сейчас чувствуешь желание сходить в туалет?

Она посмотрела на меня.

— Ну, да, конечно, я, — сказала она. — Я имею в виду, я не писила… — Она задумалась.  — Уже два с половиной дня. Или почти два с половиной дня. Так что да, мне нужно пописить.

— Но я имею в виду… я имею в виду, мы действительно собираемся терпеть до конца поездки?

Вопрос, казалось, действительно поставил её в тупик. Она посмотрела в сторону и немного поёрзала в своём кресле, затем снова посмотрела на меня.

— Я не хочу делать это на улице, — наконец сказала она. — Я имею в виду, да, очевидно, мне действительно нужно пописить, но я могу подождать.

Я встал, подошёл к её стороне стола и сел рядом с ней. Я поцеловал её в щёчку, затем сунул руку под стол и немного приподнял её рубашку, открыв, что её живот, который обычно был немного пухлым и довольно мягким, теперь заметно увеличился и стал твёрдым на ощупь. Я положил руку на распухшую выпуклость и нежно погладил её. Анна никак не отреагировала, разве что слегка нахмурилась.

— Ты собираешься держать это до конца нашего путешествия?

— …У меня огромный мочевой пузырь».

«…»

— Слушай, Блэззи, мочиться на улице отвратительно. Это хуже, чем мочиться в общественном туалете. У нас огромные мочевые пузыри. Это просто... не проблема для нас. Нам не нужно подвергать себя этому. Я не хочу этого делать, и я не хочу, чтобы ты это делал. Мы можем потерпеть.

Так что она не собиралась удерживать её от попыток подождать. Даже мысль о том, что я писаю на улице, беспокоила её. Я бы не догадался, что ей это небезразлично, но… если бы она хотела, чтобы я подождал, я бы подождал. По крайней мере, я бы попытался. Это будет сложно, но может быть немного легче, потому что сдерживать мочу всегда легче при эрекции, и если Анна собиралась сдерживать свою мочу до конца поездки, то мне пришлось бы один на оставшуюся часть поездки.

— Хорошо, — сказал я.

На обратном пути вниз с горы потребность Анны становилась всё более и более заметной. Мы несколько раз останавливались, чтобы отдышаться, но она никогда не останавливалась. На каждой остановке она медленно ходила взад-вперёд или стояла на месте, но постоянно переминалась с ноги на ногу, обычно с руками, переплетёнными прямо перед промежностью, как будто ей ничего не хотелось больше на свете, как погрузить их и держать себя крепко. Даже когда мы шли, было ясно по её походке — по тому, как она скрещивала одну ногу перед другой при каждом шаге — что она просто разрывалась. На это было приятно смотреть, и это немного отвлекло меня от моего собственного положения.

Мы вернулись в нашу палатку около четырёх часов и немного отдохнули, прежде чем поужинать разнообразными закусками, взятыми из наших сумок. За это время Анна, казалось, восстановила контроль над собой: она оставила свою попу твёрдо прижатой к сиденью и ни разу не сменила позу, хотя её мочевой пузырь наверняка кипел внутри неё.

Затем я вспомнил свою вчерашнюю фантазию, где Анна почти теряла контроль над собой в каяке. Думая об этом, я предложил Анне снова покататься на байдарках через некоторое время, и она с радостью согласилась. В промежутке между перерывами я взял книгу и попытался продолжить чтение с того места, на котором остановился в последний раз, но обнаружил, что мне чрезвычайно трудно сосредоточиться больше, чем на несколько предложений, из-за моего мочевого пузыря, который, признаюсь, становился всё более болезненным. немного из рук. Я посмотрел на Анну, чтобы посмотреть, что она делает, и увидел, что она просто разговаривает по телефону. Обычно она не уделяла этому много времени… может быть, у неё были проблемы с концентрацией внимания на чём-то другом?

Наступил закат, мы сели в байдарку и отчалили от берега.

Мы гребли вокруг, и держали нашу мочу. Что тут ещё можно сказать? Должен ли я описать мягкое покачивание лодки и угадать, толкало ли оно мочевой пузырь Анны внутри неё? Должен ли я сказать вам, что вёсла издавали тихие всплески, ударяясь о воду, и постулировать, что эти звуки были пыткой для Анны слушать? Должен ли я перечислить для вас каждый случай, когда, как мне казалось, я видел, как безмятежная улыбка Анны слегка дёрнулась, её нога подпрыгнула, её рука скользнула к её промежности, её дыхание на мгновение сбилось, её глаза выдали вспышку отчаяния, которую она, должно быть, почувствовали внутри?

Эти вещи происходили довольно часто. Моё шестое чувство кричало мне в ухо, что Анна достигла своего предела — что она определённо вот-вот кончит и что в любую секунду моча может начать бесконтрольно брызнуть из неё. Достаточно скоро мы доплыли до берега, вернулись в нашу палатку и забрались внутрь, как будто я обнимал старую мину, которая, насколько я знал, могла взорваться у меня в руках в любой момент. Она не могла сидеть на месте.

Потом у меня в кармане зазвонил телефон. Меня это напугало, потому что почти всегда без звука. На самом деле, единственный, кто мог заставить мой телефон вибрировать, был…

Анна: Блейз.

Я в замешательстве уставился на текст, затем перевёл взгляд на её телефон, где увидел то же самое сообщение в её текстовом приложении, прямо над тем местом, где она всё ещё печатала. Тут мой телефон снова зазвонил:

Анна: Блейз, послушай.

Анна: Мне нужно пописить. Я не могу это удержать.

Я наклонился вперёд и попытался посмотреть Анне в глаза, но она не хотела встречаться со мной взглядом. Она извивалась, как сумасшедшая, и у неё было агонизирующее выражение лица. Я произнёс её имя вслух, но она просто отвернулась и продолжила печатать. Ещё одна шумиха:

Анна: Пожалуйста, не надо, это не заслуживает обсуждения.

Анна: Вот почему я пишу тебе вместо этого.

Анна: Я не могу ждать, я иду прямо сейчас.

И с этими словами Анна встала и вышла из палатки.

–

Я последовал, конечно. Анна быстро подошла к берегу озера, а я последовал за ней. Подойдя к воде, она остановилась, спустила штаны, присела на корточки и стала писить. Вырвалось несколько начальных потоков, затем основной поток. Было похоже, что кран был открыт. Я мог ясно слышать это с того места, где стоял в пятнадцати футах. Я подбежал к ней, присел рядом с ней и увидел, что её голова запрокинута, а глаза закрыты. Моча стекала в озеро водопадом, более мощным, чем я предполагал.

Через сорок пять секунд Анна застонала, немного подвинулась и продолжила мочиться. Ещё сорок пять секунд, и она тяжело вздохнула. Её поток не собирался ни останавливаться, ни даже замедляться. Прошло целых три минуты, прежде чем поток полностью уменьшился по сравнению с его первоначальной силой, и даже в конце четвёртой минуты она всё ещё мочилась с нормальной скоростью. Только через пять минут она, наконец, закончила, испустив несколько последних струй мочи, прежде чем снова встать и натянуть штаны.

«Вау», — прокомментировал я. — Это много…

Но она поднесла палец к губам, затем вытащила телефон и начала печатать.

Анна: Мне никогда раньше не приходилось так сильно мочиться.

Анна: Это не могло быть здоровым.

Я кивал, читая тексты, и уже знал, что скажу в ответ, но сначала у меня были свои дела, о которых нужно было позаботиться. Я встал, расстегнул джинсы и тоже начал опорожнять в озеро свой мочевой пузырь. Я мочился примерно столько же, сколько и она, и когда я закончил, я вздохнул с облегчением, которого никогда прежде не испытывал. Напряжение рассеялось; Я снова мог ясно мыслить.

Первое, что я сделал после того, как закончил, — достал телефон, чтобы ответить на сообщения Анны.

Блейз: Я тоже.

Блейз: Я думал, что мы переполним озеро.

Блейз: Три дня — это безумие.

И она ответила в ответ:

Анна: Это действительно так.

Анна: Очень рада, что всё закончилось, я даже не хочу об этом думать.

Анна: Давай больше не будем.

Итак, мы стояли на берегу озера, наконец-то опустошив наши переполненные мочевые пузыри, глядя друг другу в глаза и зная, какое облегчение испытал другой. Потратив несколько минут, чтобы просто погрузиться в свежее ощущение пустоты, я обнял Анну за плечи, и мы направились обратно в нашу палатку. Я бы хотел, чтобы я мог больше поговорить с ней об этом опыте, если бы она рассказала мне в мельчайших подробностях об эмоциональном состоянии, в котором она находилась в тот момент, когда она ломалась, но, конечно, она ясно дала понять, что эта тема неинтересна для меня. её… и если бы я настаивал на этом, я не думаю, что смог бы оставаться скрытным в отношении своего фетиша. Детали придётся оставить моему воображению… и будь я проклят, если не буду думать об этой ночи каждый день до конца своей жизни.
