Арена выживания

Автор: MarginMaxis [x] (f)

*000*2016-06-05 02:26

Аудиожурнал № 7: отслеживание-загрузка Роуз…завершено

«Подготовка завершена, я наконец-то с 11 другими девушками… теперь это просто бой насмерть в этих суровых условиях, всё, что у меня есть, это копьё, которое острее моего ума, хе-хе.ааанннддд… ПОЙДИТЕ… *psjidiehozp* АААА, БЛИН, я уронил запись…» Запись продолжается 30 минут.

«Да, теперь осталось семеро из нас, считая меня, интересно, где Роуз сейчас на самом деле», — сказал Джуэлс. Драгоценности всегда держались подальше от глуши, и теперь её сила подверглась испытанию, когда она поступила на службу в качестве мастера-охотницы. «Эта грёбаная арена такая огромная, что футбольный стадион склонился бы перед ней».

Это арена выживания, также известная как купольный дом! Драгоценности вместе с 11 другими были отправлены сюда, чтобы испытать свои силы в пустыне на 2 года. Те, что выжили, принадлежали Мастеру Охотнице.

Джевелс, Роуз, Стар, Тейлор, Алекс, Дейзи, Тюльпан, Памела, Рэд, Вайолет, Кэт и Лекси взялись за работу. Памела, Стар, Алекс, Ред и Лекси мертвы.

Эта арена способна устроить ад этим девушкам, болезни, животные и погода — её сила, и только храбрые… выживут.

ЭТО КУПОЛ ДОМ

Когда драгоценности разожгли огонь, она услышала шорох позади себя, быстро схватила кинжал и приготовилась к бою. «Вау, это просто я, Дейзи»

«О, твоя спина, что у тебя».

«Самый большой праздник, зацените», — сказала Дейзи своим мелодичным голосом, вытаскивая связку кроликов из своей сумки. «Дайс, ты легенда».

«Я знаю».

Когда девочки ели свой пир, они услышали крик, который звучал как тюльпан, маленькая сестрёнка маргаритки.

«ТЮЛЬПАН, Я ИДУ», — крикнула Дейзи, бросившись в сторону с луком. Тюльпан убегала от этого зверя после того, как тот поймал её в своём водоснабжении. Она бегала часами и с трудом переносила боль в ногах и давление в мочевом пузыре. Дейзи обнаружила, что Тюльпан кричит и убегает от вилофа, ужасного двуглавого волка. Дейзи вонзила стрелу ему в череп, мгновенно убив зверя. — Тюльпан, ты в порядке? Дейзи говорила с беспокойством. «Мммм, и мне действительно нужно на горшок. Я не выдержу больше минуты». Тюльпан говорила своим милым и заботливым голосом. «Хорошо, лагерь недалеко, можешь успеть».

«Я не знаю, но мне нужно спешить, иначе я снова попаду в аварию».

«Хорошо, тюльпан, давай поторопимся», — сказала Дейзи, взяв тюльпан за руку. Они пошли по тропинке обратно в лагерь, пока тюльпан не остановился прямо посреди тропы. «Сестрёнка, я больше не могу это терпеть».

«Давай, тюльпан, ты сможешь»

«Нет… я… могу… аххх». Тюльпан начала плакать, когда её мочевой пузырь наконец не выдержал, и жёлтая струйка стекала по её леггинсам в туфли. «Тюльпан, всё будет хорошо, давай вернёмся в лагерь», — сказала Дейзи, поднимая свою сестру, чтобы нести её, не заботясь о том, что она тоже промокла.

«Драгоценности были в порядке, но я не могу сказать то же самое о тюльпанах здесь». Дейзи сказала совершенно смущающий тюльпан, заставивший её плакать ещё больше. «Ах, тюльпан, всё в порядке, это случилось со мной однажды. Давай, давай купим тебе новую одежду и повесим её сушиться». Драгоценности сказали, что взяли тюльпан в их прачечную. «Эй, кто дома». Тейлор сказал по периметру лагеря. «Ага, они были здесь, — ответила Дейзи, — о боже, это бойня в бесплодных землях. Ерлы, разорванные пополам, полностью разложились и сгнили…»

«Гах, боже, не думай об этом».

«Так что было на чашке с маргаритками».

«Я спас тюльпан от вилофа, а она обоссалась недалеко от лагеря».

«Оооо, чёртовы девочки прошли через ад, но она боец. Я до сих пор понятия не имею, как ты затащил сюда свою 12-летнюю сестру».

«Бля, только не заводи меня».

«…чёрт, я скучаю по красному цвету, и бедняжка Вайолет совсем с ума сошла, когда узнала. теперь… она ушла…»

«Да, но Тейлор, нам нужно оставаться сильными, у нас есть только 30 дней, пока нас не сочтут охотницей».

«Не могу дождаться!»

В конце концов, драгоценности взяли на себя роль. «Хорошо, кто здесь».

«Тейлор».

«Тюльпан…»

«Дейзи».

«Ка… АААА»

«Что за кат, что случилось», — сказала драгоценность, когда под катом образовалась лужа. «П…пожалуйста…не смотри…» Потом раздался шипящий звук, и на минуту девушки притворились, что идёт дождь. «Кэт, если тебе нужно «уйти», ты можешь просто попросить, и мы позволим тебе… не сиди на месте и не страдай».

«Прости…» (*всхлип*)

«Ну, это всё, Кэт может пойти переодеться, и мы начнём готовить ужин», сказала Джеджелс, убирая таблицу. На ужин была тарелка кроликов, на которых охотилась Дейзи, всем понравилось. Все они сидели вокруг своего костра и рассказывали истории: «… и когда король стоял на вершине своего замка, он знал, что это было великолепно».

«Это была лучшая история, которую ты когда-либо рассказывал, тюльпан».

«Спасибо!»

«Привет, ребята, я пойду посмотрю, работает ли дом».

«Хорошо, Тейлор, будь в безопасности», — сказала Дейзи. Почти 30 мин. Передавая истории и драгоценности, никому не рассказывая о пределе своих мочевых пузырей, она чувствует отчаяние. «Я посмотрю, присоединится ли Тейлор к нашему огню», сказала она, уходя. Затем она побежала в туалет. Джуэлс начинает чувствовать, что её штаны намокают, она открывает дверь в в*нную и бежит к первой кабинке. Она открывает его и… «РАААА» Тейлор закричала, когда драгоценности упали, а из её штанов выступила жёлтая струйка. «ТЕЙЛОР, ТЫ НАПУГАЛ МЕНЯ ДО ДЕРЬМА».

«Больше похоже, что я напугал тебя до смерти… *хихикает* Так что… прости… прости *хихикает*».

«Что ты… ХА… чёрт, Тейлор, я только один раз обмочился здесь, и теперь ты заставил меня сделать это снова. Я иду в прачечную».

Позже в тот же день девушки устают и направляются в дом … они находят свою квартиру … и засыпают.

(29 ДНЕЙ ДО КОНЦА КУПОЛА)

2 часть совсем скоро!!!

*001*2016-06-05 04:25

И очень скоро я имею в виду, что скоро проходит час, потому что мне скучно.

«Драгоценности, милая, пора в школу, а то опоздаешь».

«Хорошо, мама… ммм, мама, туалет не работает».

«Это сломалось, милая, прости».

«В самое неподходящее время. Мне действительно нужно идти».

«Ну, просто попробуй добраться до школы и пойти туда». Поездка на автобусе была чистой агонией. Джулс не могла думать, она была на пределе своих возможностей. «Я не выживу…ааа», что боевые гнёзда вытекли из неё в её трусики, а потом вверх по спине?

«Вааа… пожалуйста, не смотри… на… ох, это был плохой сон… это был не он». Драгоценности намочили постель, разочаровавшись в себе, она отнесла простыни и одежду в прачечную. «Итак, теперь, когда это сделано, давайте проверим… АААА»

«Ха, драгоценности, что такое… ААА!!!» Каждый день прилетал воздушный десант с новым снаряжением, таким как доспехи или оружие, даже голопринты для зданий. Вот как у девочек есть свой дом и другие вещи. Так как самолёт пролетал над урчанием двигателей, а потом и падением. «Давай, продолжай суетиться, мы должны получить эту каплю», — сказал Джемс. «Драгоценности, факельный дым впереди».

«Хороший глаз, тюльпан».

«Ты меня знаешь».

«Хорошо, девочки, отдышитесь и выпейте немного воды».

Падение было большим… по крайней мере, больше, чем у других. CUE THE ZELDA THEME… ДУХ ДУХ ДУХ ДУХ ДУХ ДУХ ДУХ ДУХ ДУХ. Внутри были… винтовки и пистолеты с тоннами боеприпасов. «Надрать… блять… попу». Сказала Тейлор со слезами на глазах. «Это моя малышка… давай её спрингфилдскую винтовку… о боже, ты прелесть». Остальные девушки уставились на неё (.-.). «Вот тюльпан, миленький 22. Пистолет. Идеально для тебя, теперь ты можешь охотиться на белку». Сказала Дейзи. «DIBS M1911 …»

Драгоценности нырнули за это. «Это M700.ооо этими олени берегитесь», — сказала Дейзи. «Кэт поворачивается… … …! Ну-ну. Старомодный отчаянный жеребёнок Питон. Не возражаете, если я это сделаю». Их самая удачная капля.

«Э-э-э, девчонки… мне нужно э-э-э…»

«Тейлор, ты выглядишь красным, ты в порядке?»

«Да, просто голодный». Тейлор не собиралась раскрывать то, что прятала. Тейлор была сильной в группе, и если бы её зацепило что-то настолько неловкое… она бы умерла. «Ну что ж, у нас ещё остался кролик, я подогрею его, когда вернёмся».

— Милая, спасибо, помост. Теперь она была голодна.

Тейлор быстро впадала в отчаяние, и вскоре она была на пределе своих возможностей, и все знали, что случилось. «Тейлор, не скрывай, что тебе нужна в*нная».

«…хорошо да я знаю…сколько ещё? здесь действительно плохая ситуация». Хорошо я вижу дом так недалеко. Просто, может быть, ещё 5 минут…» Кэт была прервана Тейлором, мчащимся через лес. «Я могу это сделать, мне нужно пописить, я сильный… ПОДОЙДИТЕ БЛИЖЕ, ПОЖАЛУЙСТА».

«…э-э-э… подожди…вставай?» Кэт медленно сказала. Дом подходил всё ближе и ближе, и Тейлор думала, что успеет, пока маленький надоедливый камень не встал у неё на пути. «Оуф… нет. нет. НЕТ…» Громкое шипение последовало за промокшими штанами Тейлора. «Так близко… и в то же время далеко… Мне приходится это скрывать». Затем Тейлор бросился наверх, взял свежую одежду через мокрую в прачечной. Побежал обратно в в*нную. И когда она услышала своих друзей. Она смыла один из унитазов и вышла, выглядя ожившей. «Вы чувствуете себя лучше?»

«Вы держите пари тюльпан». Её план сработал.

Позже в тот же день Джевелс вернулся в дом невероятно счастливым. «Девочки, проверьте это. У меня есть голографические отпечатки газировки».

«Да, так что позвольте мне проверить мой список контактов и позвонить БЛЮДНИ. ТЫ СЕРЬЁЗНО». Сказала Дейзи. «Да, конечно, сделал здесь», — сказала она, ставя машину. Тогда в мгновение ока сделай газировку Как будто нет завтра. Вечером девушки снова сели за очередное застолье. Наслаждаясь оленем, которого Дейзи поймала ранее. Они рассказывали анекдоты и смеялись до слёз. «Драгоценности… эта газировка…… ооо… Сказал Тейлор. «Да, но, возможно, я перебрала, мне нужно на горшок». Сказала тюльпан, положив руки на промежность. «Да ладно, тюльпан, у тебя было 2, а у меня было 4, если кому-то нужно идти, это я», — сказала Дейзи, заставив тюльпан почувствовать, что она будет в порядке какое-то время.

Проходит час, и Дейзи уходит в в*нную, оставив Тюльпан ждать там, где она уже на пределе. «Итак, бармен говорит собаке, что у неё был забавный день, хахахахахаха, ох уж эта классика, — срывается Тейлор, а Тюльпан, которая уже течёт в трусики, наконец срывается и бежит в в*нную… заперта. Она стучит в дверь. «Сестрёнка, пожалуйста, поторопитесь, я не могу удержаться… пожалуйста, я буду ходить на горшок… Я не хочу снова».

«Минутку, тюльпан, я почти закончил». Она стучит снова сильнее, когда ей в штаны вытекает очередная утечка. «СЕСЕНКА, ПОЖАЛУЙСТА, Я БУДУ НА ГОРШКЕ!!!» Тюльпан умоляет. В считанную секунду её мидии втягиваются, и мощное шипение обрушивается на землю. Тюльпан очищается, наступает ночь, и снова приходит время спать

*003*2016-06-06 01:28

Спасибо… и извините, что наполовину спросил конец части 2. Я устал… во всяком случае, часть 3

«Хорошо… устойчиво… устойчиво… пусть жизнь этого оленя была хорошей», — сказала Дейзи, нажимая на курок своего пистолета. *БУМ* и олень упал… Дейзи подошла к его телу, положила на него руку и сказала. «Мне жаль». Затем она начала возвращать его в лагерь.

То утро было тяжёлым. Девочки промахнулись, но продолжали добиваться этого, потому что, если они промахнулись, его достала одна из других пропавших девушек. «Может ли это быть фиолетовым?»

«Может быть, драгоценности, но как насчёт розы?»

«Тейлор…» Они добрались до обрыва, но он был цел. Только что погасла вспышка. «Хм, это странно, я думаю, это было просто короткое замыкание ракеты. Теперь давайте откроем это». Сказала Драгоценность, когда подняла крышку… но там не было припасов… только… ТИКЮЩИЕ ЧАСЫ!!! «УБЕГАЙТЕ ОТ ЭТОГО ДЕРЬМО!!!» Тейлор закричала, отбрасывая драгоценности из ящика. *КАБААААММММ* «АААА!!!»

«ТЕЙЛОР… о чёрт… ТЕЙЛОР, ТЫ… твоя… твоя рука, Тейлор. Тейлор, не смотри… пожалуйста», — сказала Джуэлс, обматывая нить вокруг руки. Она знала, что ей нужно сделать… Джулсу придётся ампутировать руку Тейлора. «ААА».

«Тейлор, посмотри на меня, хорошо… будет больно, но будь сильным. 3…2…1…ХАААА». At Jewels взяла мачете Тейлора и отрезала ей руку … В глазах Тейлор потемнело … боль потрясла её так сильно, что её мочевой пузырь не выдержал, и когда она потеряла сознание, её штаны промокли. «О, чёрт, ладно, вернёмся в лагерь».

…часть 3.5 сегодня вечером

*005*2016-06-06 02:55

JK трахается с клиффхэнгерами

«Кэт, Тюльпан, Дейзи, ПОМОГИТЕ… ЭТО ТЕЙЛОР».

«Драгоценности какие… ААА, ЧТО ПРОИЗОШЛО».

«Ящик взорвался, и Тейлор спасла меня, мне пришлось отрезать ей руку».

«Господи, хорошо, тюльпан, держись подальше и не смотри, Кэт, помоги мне отнести её в постель, а драгоценности принесут мне лекарство». Затем девушки бросились спасать Тейлора, который быстро истекал кровью. Всё прошло хорошо, Тейлор была стабилизирована, и её рука… ну, они сделали всё, что могли. Позже пришла Тюльпан… «Тейлор, я принесла тебе газировки, надеюсь, ты скоро поправишься… пожалуйста, проснись… *всхлипывает*».

«О, тюльпан, ты принёс ей газировку… это мило с твоей стороны».

«Хотел бы я, чтобы она проснулась, Кэт…»

«Эээ.. нннггг…что…где.».

«ТЕЙЛОР!!!»

«Вау… эй, тюльпан, что происходит».

«Ах, ты проснулась… хочешь знать, что случилось?»

«Что случилось?»

«Твоя левая рука… посмотри». Когда Тейлор посмотрела… она рявкнула… «Что за АААА его его его его имени».

«Успокойтесь… всё в порядке».

«Боже мой… Подними меня… Поторопитесь, пожалуйста».

«Хорошо, держись, возьми свои запреты». Кэт подняла Тейлора и вышла из дома… затем она пошла прямо в в*нную. Однако у Тейлор не было шансов. В итоге она споткнулась и упала с лестницы. Затем она снова выпустила мочевой пузырь за один день.

«Чёрт возьми… не могли бы вы…»

«Купи тебе новую одежду… на ней».

«ты такой тупой… ты думаешь, ты будешь мастером? Нет, ты не будешь… я в этом удостоверюсь».???

День пошёл гладко оттуда. Девочки поели, легли спать и на следующий день проснулись нормально. Тейлор справлялась с её рукой и работала по дому. Что-то случилось, хотя в тот день. Было две капли… одна близко и одна далеко. Девушки медленно подошли. «Хорошо, девочки, я открою его, ааа… СЕЙЧАС». … … …ничего такого. Внутри был протез руки и записка.

Дорогой Тейлор,

Мы здесь, в MHS, глубоко опечалены потерей вашей руки. Это была не наша вина, одна из девушек, имя которой мы не назовём, первой добралась до обрыва и установила бомбовую ловушку, и хотя это было крайне неуместно, поскольку это не противоречит правилам. Мы здесь, в MHS, вознаградим вас протезом руки. Оставайся сильным.

Аурефва, Лейла Стоун из отдела исследований и разработок.

«Ну, чёрт возьми, это надирает попу!» Тейлор сказал, как она подключила его. «Приветствую, Тейлор, я П.А.М. Или протез руки. манипулятор».

«Он говорит… ДА, Я ДОЛЖЕН ТЕРЯТЬ БОЛЬШЕ ОТ ТЕЛА. Дай мне этот топорик, я хочу говорящую ногу».

«НЕТ!» Все девушки сказали. Поэтому они задали Памеле массу вопросов, пока Тюльпан не вернулась с кроликом. «Э-э, Дейзи… могу я оставить этого кролика в качестве домашнего питомца?»

«Ну да, конечно, я не вижу в этом ничего плохого».

«Вот, тюльпан, позволь мне сделать ему клетку… вот так».

«И она может формировать нам вещи».

«Да, но я могу делать только приятные вещи… Я не могу спасти твою жизнь, но я могу говорить с тобой и создавать легкомысленные вещи, такие как плюшевые медведи и тому подобное».

«О… всё равно ты классный».

Итак, охотились и убивали животных… Дейзи, волоча их еду, почувствовала, как дёргается её мочевой пузырь. «Ох, дерьмо… Мне нужно поторопиться…» Дейзи продолжала тащить животное, пока не остановилась. Её давление было агонией. Она продолжала тащить оленя, даже несмотря на то, что он утяжелял её. Затем она заметила, что её мидии втянулись, и на секунду. В джинсы просочилась струя. Дейзи бросила оленя и побежала в туалет. «Я НЕ МОГУ ЖДАТЬ…» Она продолжала бежать и бежать, пока не услышала тюльпан. «Оуу, вахххих Затем она нашла тюльпан с порезом на руке и встала, пытаясь воткнуть себе в горло кинжал. «DAISY HELP MEHEHE… WAHHH».

«РОУЗ? ТЫ, УБОЙ, Я УБЬЮ ТЕБЯ, ТЫ, БОЖЕ, СУКИН СЫН». Дейзи закричала, схватив Роуз. Дейзи была полна ярости и гнева, когда она украла кинжал у Роуз и застала её врасплох, воткнув его себе в грудь и медленно протаскивая вверх по груди. «Да, это хорошо, ты, чёртова сука… никогда не трахайся со мной или моей сестрой…» Потом Роуз упала… и прозвучал рог со следующим объявлением: «Розмариновый альбатрос упал от кинжальной раны. Мэй она отдыхает навсегда».

«О, она отдохнёт… но я надеюсь, что это нехорошо. ТЮЛЬПАН!!!»

Дейзи только что убила человека на глазах у своей 12-летней сестры… она повернулась к ней и заметила, что её одежда полностью пропитана мочой. Тюльпан плакал от страха и боли. «Тюльпан, давай вернёмся в лагерь и приведём тебя в порядок». Девочки вернулись… тюльпан был исцелён, а Дейзи всё ещё была с тюльпаном… потом она вспомнила о своей нужде. «Я уйду ненадолго…»

«Нет, Дейзи, пожалуйста, останься, мне всё ещё больно… пожалуйста, мы можем рассказать друг другу истории». Дейзи не могла устоять перед сладким голосом тюльпанов, поэтому осталась, но её мочевой пузырь был настоящей зоной боевых действий, лужей лавы, палящим солнцем… в её теле, и если бы она не сделала что-то, она бы «ушла» прямо вперёд. тюльпана, её сестра, которая боготворит её. «Вау, тюльпаны потрясающие… Мне правда пора готовить ужин».

«О. Хорошо, но обещай мне, что спасёшь меня от доктора Физзи».

«Я буду», — бросила Дейзи. У неё было меньше времени, чем она думала, её штаны промокли, но не были заполнены. Она свернула за угол, выбежала за дверь и прямиком в в*нную. Заперто, просто ей повезло… 

«Пожалуйста, поторопитесь, я уже подтекаю».

«Окупадо Дейзи-о. Возьми номер».

«Н… нет… я не могу… проиграть…» Затем она проиграла войну. Её штаны затопило, она скомкалась. Что там ещё было…

Дейзи убрала и приготовила оленя для своих друзей. Были рассказаны истории из тюльпанов разума тайн. И тайны были разгаданы. «Но потом ведьма отдала свой посох, и всё было хорошо в Витик-вилле… конец».

«Это был приятный тюльпан… очень счастливый конец… и я извиняюсь за твою руку…»

«Спасибо, Памела. Ты классный бот». Затем наступила ночь. И всё, о чём они могли думать, это сон… так что они идут… и спят

Ненавижу это говорить, но это всё на 3…4, хотя будет интересно…

ЕЩЁ НЕ ВСЁ

«Нет, подождите, ещё кое-что… это я, Памела. У этой серии есть потенциал. Я хочу знать, хотите ли вы, чтобы, когда это путешествие закончится, появилось больше девушек. Увидимся в части 4, ребята ;)»

*007*2016-06-06 05:00

Боже, ты знаешь, мне на самом деле так нравится писать это, что я не могу сделать перерыв…уххх часть 4 всем…

«Дейзи, знаешь, нам нужен выходной…»

«Да… давай запасёмся едой и какое-то время просто расслабимся». Итак, Дейзи и Тейлор собрали кое-какое снаряжение и сказали девочкам в лагере подождать, пока они не вернутся. Команда убила оленя, и Памела дала им гудронированное шоссе, чтобы положить их и нести, но что-то пошло не так. «Хорошо, три помоста… 1…2…3 *ЩЕЛЧОК* *БУМ*

«Чёрт возьми, моя винтовка заклинила… извините».

«Нет, это круто, к тому же… у нас есть олени, которых нам хватит на несколько дней. Пойдём назад». Итак, они вернулись в лагерь только для того, чтобы найти девочек, выстроившихся в очередь в туалет. «Драгоценности, поторопитесь, нам нужно идти!»

«Подожди».

«Уххх, дамы, у нас есть еда на несколько дней». Никакого ответа…» Да, мы собирались пойти, вы все здесь повеселитесь… хех». Затем Тейлор и Дейзи ушли, чтобы начать запасать еду. «Драгоценности, мы больше не можем сдерживаться, пожалуйста, поторопитесь».

«Аааа… я выйду позже». Затем внутрь вошли драгоценности. — Тюльпан, ты первый.

«С… спасибо», — сказала Тюльпан, неудержимо дрожа. «Чувак, здесь так много оленей… (Я должен съесть их всех)».

«Какая?»

«Нет… Подождите, я ничего не имею в виду». Они смотрели друг на друга ещё несколько секунд, а затем продолжали резать еду. «Тааа… тебе нравится оленина, которую я готовлю?»

«ДА, ЭТО ЛУЧШЕЕ… Я имею в виду… да, это действительно хорошо, ты потрясающий повар…» Ещё один долгий взгляд…» Я почти закончил, Кэт…»

«Хорошо, тюльпан…»

«Хммм что сделать…эту коробку,фломастеры,гвозди и перья…*вздох*… ДОРОТИК!!!!! ДАСССС ОК КРАСКА КОРОБКА ПРИКРЕПИТ ПЕРО К ГВОЗДЯМ НА СТЕНЕ… МЫ ПОЛУЧИМ ДРОТИКИ… УУУ

«Боже, от чего она сходит с ума».

«Дартс… да».

«Вот, Кэт, я придержу для тебя дверь…»

«Спасибо, Тули…И-Е-ЕЕЕ…НЕ СМОТРИТЕ!!!!»

«Аааа ладно…» Аааа его его него он ему и его. «Добро пожаловать, дамы и… э-э-э, дамы… в новую… весёлую комнату… пока у нас есть только дротики, но мы могли бы сделать что-нибудь побольше».

«Милый, давай сыграем в дартс драгоценности, только ты и я… старый тейкдаун Тейлор». Так что девочки играли в дартс так, как будто от этого зависела их жизнь, пока…» 20-20, если Тейлор выбьет удвоение 10, она выиграет». Давление усилилось, когда Тейлор бросил дротик… он пролетел по воздуху… проигравший должен был выпить 5 банок газировки… победитель выбирает, какую… глаза девушек расширились, когда дротик приземлился правая мёртвая точка двойной 10 Тейлор выиграл… «Оооо бы.

«Ну ладно…» Драгоценности выпили каждую банку за 1 минуту. После слов девушки были в тупике. «АААА, я знаю, что мы могли бы построить бассейн».

«Тюльпан, ты такой милый, что мне хочется лопнуть. ДАВАЙТЕ СДЕЛАЕМ ЭТО». Итак, девочки собрали дрова и вместе с Памелой построили каркас из собранной воды. В вопросе времени … Я не знаю, может быть, 7 часов у девочек был бассейн. «Милый… СКОРЕЕ ПЕРЕДАЙСЯ». Первыми были драгоценности, у которых не было перерыва. У неё был предел мочевого пузыря, поэтому она просто собиралась пописить в бассейн. Прежде чем она успела, Дейзи прыгнула с тюльпаном, затем Кэт и, наконец, Тейлор сделала гигантское пушечное ядро. И не беспокойтесь о Памеле, она водостойкая.

Драгоценности, которые были смущены, чтобы помочиться в бассейне и уйти, чтобы пойти в туалет, ждали и пытались удержать его. «Итак, драгоценности, вы знаете, какой любимый вопрос у выдр».

— Н… нет что?

«вода, которую ты делаешь». И мало того, что эта шутка рассмешила драгоценности, она была о воде, о которой ей меньше всего хотелось думать. В этот момент произошла утечка… к счастью, её не заметили. «Хе, драка всплеск», — сказала Тюльпан, брызгая водой на драгоценности, что напугало её и заставило потерять контроль. «Здесь стало очень тепло…ооо».

«*всхлип* Извини. Я не мог сдержаться…»

«Это бассейн… вокруг вода, не беспокойтесь об этом».

«Эй, Памела, ты не могла бы создать нас в видеоигровом плеере и телевизоре, не так ли?» Тейлор сказал, что это весёлая комната. «Теперь вы говорите. один телевизор и игровая станция приближаются …»

«Вау, Памела, мне стоило порезать руку много лет назад…»

«Ты на самом деле не стал бы, хотя ты… ты продолжаешь говорить, что будешь… не так ли?»

«Что? Нет, я просто говорю, что у тебя замечательная рука… Я счастлива, что ты у меня есть…» Затем Памела использует лицевую пластину, чтобы лицо покраснело…

«Теперь больше немецкой техники для брогати, и погода снаружи будет солнечной… ну, здесь не солнечно, мисс леди репортёр». Сказала драгоценности, услышав, как дождь ударил по крыше. «Эй, бриллиантовые драгоценности, эй, так почему в*нная снаружи, а не внутри?»

«Номер не решается, почему».

«Ну, мне нужно идти, дух».

«Ну, я не знаю, извините… Я буду продолжать смотреть телевизор». Они и не подозревали, что дождь не собирается прекращаться… он продолжал литься. И Тейлор знала, что конца этому не видно… Вскоре она так устала, что потеряла сознание на своей кровати.

«Ммммннн…ааа», Сказала Тейлор, когда она проснулась на следующее утро … только чтобы узнать, что дождь всё ещё идёт. «Ннннггг…почему всё ещё идёт дождь?» Тейлор ждала и ждала всё, что могла, пока… она не сорвалась и не бросилась сквозь дождь. Она вбежала и чуть не потеряла равновесие только для того, чтобы спастись правой рукой. Затем она разбудила Памелу, чтобы та могла пойти в туалет. «Хм, что… ЭЙ ПОДОЖДИТЕ ВОА ВОА ВОА Я НЕ СМОТРЮ ТУДА ВНИЗ!!!»

«Пэм, ПОЖАЛУЙСТА, Я ПОТЕРЯЮ ЭТО», — сказала она со страхом и беспомощностью. Они спорили около 10 секунд, пока мидии Тейлор не отказали и её штаны снова… не залило…

Хорошо, ребята, сейчас 12:00, это грёбаное утро, я иду спать. Часть 5 завтра…ззз

*009*2016-06-07 01:40

«Тюльпан… проснись, тюльпан…»

«Ха, что…кто там?»

«Это Дейзи, тюльпан, тебе сегодня 13…»

«… Ни за что!»

«Ага… давай повеселимся!» Ещё одна капля рядом с домом с ещё одним письмом и тортом!

Дорогой тюльпан,

Мы здесь, в MHS, хотели бы поздравить с днём ????рождения! Чтобы начать с этого дня рождения … внутри несколько подарков и торт … наслаждайтесь тюльпаном и получайте удовольствие!

С днём ??рождения, Натан Гарланд из специализированной команды.

«Хорошо, девочки, подарите позже торт, а теперь… Кэт, вы его разрезаете».

«Вы получили это драгоценности!» Вечеринка не прекращалась некоторое время… Тюльпан съела свой торт…шоколад…своё любимое…и нужно было открыть подарки. Она развернула первую и внутри оказалась катана и карта с другим письмом.

Тюльпан от Дэвида из R&D… мы верим, что теперь вы можете позаботиться о себе, поэтому мы даём вам эти предметы для миссий… будьте осторожны, лезвие только что заточено.

«ТАК КРУТО, НА ЭТОМ ДАЖЕ ЕСТЬ МОЁ ИМЯ!!!!!» — закричал Тюльпан. Другие подарки были просто крошечными безделушками, такими как новая одежда, но самый крутой подарок был добавлен позже … это была её собственная собака. «Он такой милый!!!!»

«Приветствую, я пёс тюльпанов… как меня будут звать?»

— Всё, что они делают, говорит?

«ЭЙ, НЕ ВСЁ, ПРОСТО НЕКОТОРЫЕ ВЕЩИ!!!»

«Она права… как меня зовут??»

«Мммм, у тебя очень мягкий мех и он белый, так что я буду звать тебя… Снежок!»

«Тогда я снежный ком… этот ошейник — это то, как я общаюсь с тобой… тюльпан, мы можем пойти на задание, если хочешь… Я заметил запах белки». Так тюльпан и снежок достались белкам. Вскоре они оказались на краю обрыва… Дейзи догнала её и драгоценности сразу за ней. «Тюльпан, мы пришли за тобой. Надеюсь, ты в порядке?»

«Да, это круто».

«ОПАСНЫЕ ПРИБЫТИЯ». В этот момент из леса вышли два волка и пошли прямо на тюльпан. Они ударили её в спину, и она чуть не упала со скалы. Она бы умерла, если бы не ухватилась за край. «ААА!

«Дейзи возьми тюльпан, я убью этих волков».

«ДЕРЖИТЕ ТЮЛЬПАН, Я ИДУ!!!!» Волки тоже шли, и один добрался до неё первым… Дейзи бежала так быстро, как только могла… она не могла позволить своей сестре умереть… волк начал царапать руки тюльпанов. «OWWWWWWWWW ПОМОГИТЕ ПОЖАЛУЙСТА, ДЭЙЗИ БОЛЬНО!!!!!» Затем один волк нырнул за тюльпаном, сбив её со скалы и упав на гибель.

«АААА…» …Я в порядке…Я использовал волка, чтобы смягчить падение…» *хихикает* подождите, ребята, простите… немного не кульминационный момент, верно? Так или иначе, «Т… тюльпан? Боже мой, ты жив…» Тогда Дейзи начала плакать.

У драгоценностей были остатки или поэтому они вытащили тюльпан. Тюльпан выглядел мокрым…ооося тюльпан…пошли домой и купим тебе новую одежду.

«О… что… в мой день рождения…»

— Неважно, пойдём домой. Итак, девочки рассказали остальным, что произошло, и Тейлор потерял сознание… Кэт была готова к ужину… так что девочки приготовили еду и рассказали истории о привидениях… Кэт сидела с быстро наполняющимся мочевым пузырём. Итак, когда Тюльпан сказала, что идёт в в*нную. Ей пришлось ждать… 30 мин. Проходите мимо, и они слышат крик тюльпанов возле в*нных комнат. Каждая девушка бежит за ней. Кэт добирается туда и чувствует, что может взорваться в любую секунду, поэтому быстро открывает дверь в*нной, из которой выскакивает тюльпан с ужасающей маской, кричащей на Кэт. Кэт падает на спину, и её мочевой пузырь высвобождается, наполняя её… эххх, ну ты знаешь, что, чёрт возьми… Я закончил… Тайлер, ты пишешь это дерьмо, я иду в KFC… Э-э-э, хорошо, тогда Кэт начинает плакать, когда Тюльпан извиняется. Так что, да, я думаю, что Драконы ушли в KFC, извините, но я не знаю, куда он хочет, чтобы эта история пошла дальше, так что … часть 6 скоро.

Но в реальном времени извините за маленькую главу

*011*2016-06-07 03:10

*buuuuuuurp* боже, эта 5 часть была великолепна… так что теперь часть 6e

«ТЕЙЛОР, ЗА ВАМИ ПАРЕНЬ!!!!» Затем Тейлор умер… в игре. «Чёрт возьми, lazerman427, он уже 3 раза меня побеждал… драгоценности, попробуй, я не могу».

«Ну хорошо, но я не уверен, что смогу сделать что-то лучше, чем ты. Игра была Call of Duty Firefly Jewels. Любимым оружием была GZX-35, тяжёлая винтовка с мощным прицелом. Матч начался, начался хаос, драгоценности прыгнули позади лазермана и снёс ему половину головы: «ДА, ЭТО ПРАВИЛЬНО, ТЫ, БЛЯДЬ, СЪЕШЬ МОИ ПУЛИ И ЗАДУШЬСЯ. Видишь ли, Тейлор, я ужасен».

«А… ты что, чёрт возьми, слепой?»

«Что, конечно, нет…ААА его его его правый хер!

«Кто бы, чёрт возьми, не был…» Матч продолжался так, и драгоценности пошли 63-0. У Тейлора отвисла челюсть. «Х…х…как?…научи меня своим путям, мой сенпи».

«Хм… подождите, я это сделал? Хорошо, давайте сделаем это, но без перерывов». Так что сейчас самое время научить вас, читатели, как хорошо играть в игры. «Поэтому, во-первых, вы должны чувствовать, что ваша жизнь находится на кону, как будто вы действительно находитесь в жару. Во-вторых, знайте свои пределы. Если вы думаете, что не совершите прыжок… местности. Будь он длинным или коротким, будьте готовы…» Список можно продолжать и продолжать. «Итак, теперь я хочу, чтобы вы играли, пока не получите идеальную игру… без смертей».

«Хорошо, понял». Итак, Тейлор снова умирала над Андовером в течение 5 часов, пока не почувствовала, как дёргается её мочевой пузырь. «Уххх, драгоценности, могу я, может быть, пойти выпить?»

«Нет, оставайся, я принесу тебе, продолжай тренироваться». Тейлор действительно была в отчаянии, поэтому пыталась оставаться на месте. «Ну вот».

«Спасибо…» Она не могла просто сидеть и оставлять напиток, поэтому она сделала большой глоток… усиливая давление и страдание. 20 мин. Пасс и Тейлор, уже истекая кровью, мчатся в туалет. «Э-э-э, тебе всё ещё нужна идеальная игра… давай», — сказал Джуэлс, хватая Тейлор и таща её обратно. «Но мне нужно… Мне нужна в*нная!»

«Молодец, ты бы не стал пить, если бы ты это сделал, ты просто устал… мы можем сделать перерыв. Так что Тейлор была в ловушке и вообще без надежды. Она просто не могла перестать течь, и в конце концов она просто пошла на пустую банку, которая у неё была, и вытащила всё вниз. Затем по комнате раздался мощный звук воды, падающей на банку. «Хахахххах, так хорошо…» Но затем банка была полна, мочевой пузырь Тейлора всё ещё был очень полным, и ему всё ещё требовалось облегчение. Она остановила его, как только смогла, и закричала: «ПОЖАЛУЙСТА, ПРИНЕСИТЕ ЧТО-НИБУДЬ ЕЩЁ ЧТО-НИБУДЬ ЕЩЁ УТЕЧАЮЩЕЕ».

«ВААА ОК, ПЛОХО ПОСМОТРЕТЬ».

«СКОРО, Я НЕ МОГУ…аххх». Потом она потеряла всё остальное прямо на полу. «Ну, теперь я пойду искать полотенце…» Тейлор наклонился и заплакал. «Это может случиться, Тейлор, хотя это случается не часто, это может случиться. В следующий раз будь честен со своими друзьями. Не только для меня… но и для твоих… трусиков…»

«Пэм *всхлип* ты самая умная».

«Отрицательно. Снежок».

«Обнаружение оленя на нашем восточном тюльпане».

«Хорошо, спасибо, снежок». Тюльпан подкралась к нему и отрубила ему голову катаной. «Извините, мистер олень, но нам нужно поесть».

«Позвольте мне помочь вам переправить его обратно на нашу станцию». Снежок сказал, когда он тащил его обратно. «Спасибо, снежок… в конце концов, я мог бы сделать перерыв, всю эту воду я выпил, и болезненный путь убивает меня… нам нужно спешить… мне нужно… это ничего».

«Судя по твоим суетливым движениям, может показаться, что твои мочевыводящие пути достигли своего предела. Мы должны поторопиться в ближайший туалет, прежде чем ты потеряешь контроль». Тюльпан смущённо покраснела, снежок пробил её насквозь. «Да, это так… давай поторопимся». Тюльпан бежала так быстро, как только могла… снежок бежал быстрее, даже когда олень всё ещё был на месте. Затем Тюльпан покраснел и согнулся. «Снежок, пожалуйста, не смотри».

«Как хочешь». Потом тюльпан утопил её штаны.потом вытек из них на пчелу…говорите о невезении. Пчела ужалила её, и она разбрызгала её быстрее, чем из мойки высокого давления, она выплеснулась на землю и попала ей в спину.

Когда Тюльпан вернулась, она переоделась и хотела приготовить Дейзи сегодня вечером. «Хорошо, тюльпан, но будь осторожен».

«Я…» Она начала готовить убитого ею оленя, когда все собрались вокруг. «Хорошо, дамы, давайте пригласим оленя шеф-повара». Кэт не хотела пропускать шоу, потому что тюльпан обещал очень крутое шоу. Она бросила еду девушкам в рот, и все были впечатлены. Она подожгла ещё несколько секунд. Кэт неловко заёрзала. Все знали, что ей нужно идти, но молчали. Тюльпан какое-то время начала рассказывать истории, и Кэт достигла своего предела. Как раз в этот момент огонь стал сумасшедшим, и еда сгорела … огонь собирался зажечь дом … ну, Кэт не спасла всех. Она была на пределе своих возможностей, поэтому стянула штаны… и помочилась в огонь…»…Кэт НАС СПАСЛА!!!» — сказал Тюльпан. Кэт было стыдно, но она была горда… она убила двух зайцев одним выстрелом.

??? …Мне так жаль, Рыжая…Я так скучаю по тебе…и это всё её вина…Я убью её… Хорошо и медленно…???

…часть 7…завтра!…на самом деле это может быть сегодня вечером…скажем так, часть 7 скоро выйдет

*013*2016-06-09 01:00

Боже, извини за ожидание … часть 7

Вайолет была единственной пропавшей девушкой. Всегда было их любопытство, но были ли они готовы к этому… Я никогда не узнаю, но если что-то было правдой… она любила красный цвет и была готова сделать для него всё… «Так что есть проблема… туалеты забиты…» — сказала Тейлор, входя в дверь. Девочки посмотрели на неё странным взглядом. «Что случилось?»

«Ну, Хулио, если ты должен знать, что я уронил свой шоколад, и теперь он подкреплён…» — сказала Тейлор, краснея. «Хорошо, во-первых, TMI, во-вторых, как… у этой штуки есть антиблокировочная система».

«Ну, я не знаю, но мы должны попытаться это исправить».

— Ты имеешь в виду, что собираешься это исправить.

«Юса мехоу гоха что?»

«Ты чинишь это… и не мог бы ты поторопиться… Дейзи кажется суетливой».

«Я в порядке!»

Тэйлор перепробовал всё… поршень, промывал ещё, даже стрелял… И ничего. Дейзи была внутри, раскачиваясь взад-вперёд на стуле, когда вдруг… в неё попал тяжёлый шип, и в штаны вытекла утечка. Она бросилась в в*нную. «Э-э, Тейлор. Они исправлены?»

«Нет… используй банку, как я, если тебе нужно…»

«Я не мог… плюс твоя вторая половинка приземлилась на пол!»

«Хорошо, тогда ты просто стой там и будь несчастным». Этого было достаточно, чтобы напугать Дейзи, вырвалась ещё одна утечка, и она впала в сильное отчаяние. «Хорошо, извините, не могли бы вы поторопиться. Это действительно серьёзная проблема сейчас».

«Я постараюсь… Хотя никаких обещаний». Итак, Дейзи ждёт… и ждёт… и…» Ннннггг, уххх, Тейлор, я не могу больше сдерживаться… пожалуйста, скажи мне, что всё починили.

«Нет, всё ещё работаю над этим… там ещё есть банка…»

«НЕТ!!!» Подобный крик вызвал ещё один толчок… и, возможно, привлёк некоторых волков… и медведя… да. Волки удивили Дейзи, прыгнув на неё, и, наконец, её шлюзы открылись. Она заплакала, и волк пошёл в город… царапал её лицо и всё такое…

«ДЕРЬМО ДЕЙЗИ!!!» Тейлор кричала, когда она била волка кирпичом. Затем пришли новые и, наконец, медведь… «…БЕГИ!!!!» Девочки забежали внутрь и призвали всех на помощь. «Это чёртов медведь… драгоценности, что мы делаем с этим…»

«У-у-у, дерьмо, я у-у-у…» И тут Кэт выскочила за дверь. Потом всё, что было слышно, это рычание и крики. «Кэт, я иду!!!». Тейлор завизжала, вылетев за дверь. Кэт была придавлена ??медведем, и незадолго до того, как он убил её, Тейлор схватил его. Медведь быстро отомстил, ударив её по голове, нокаутировав её. затем потащил её в лес. «ТЭЙЛОР, ТЭЙЛОР, ТА…» Затем рог… «Тейлор Селена упала из-за медвежьих ран… нам было очень жаль».

«Аааа «Боже мой, нет… Я не могу в это поверить». *кашляет* э-э, помогите мне…»

— Памела, что случилось?

«Мне конец… медведь ударил меня ногой… Мне очень жаль Тейлора… я буду любить вас всех навсегда в моём процессоре…» Потом Памела почернела. Девочки схватили Тейлора и Памелу, отвезли обратно в лагерь. «Сегодня мы чтим Тейлор и её память. Пусть мы всегда будем помнить её весёлый юмор… и… и *нюхать…нюхать* её стойкость в нашей борьбе… мы любим тебя, Тейлор… — сказал Джуэлс, опуская Тейлора в могилу.

R.I.P Тейлор Селена, мы всегда будем помнить тебя…

ЧАСТЬ 8 СКОРО…

*015*2016-06-16 06:11

Превью части 8

…в ту же ночь тюльпан вернулся в могилу…она медленно что-то положила

Газировка…

через 1 неделю…

«Дейзи, нам снова нужно отправить поисковую группу… Я думаю, у нас есть серьёзные зацепки по Вайолет… Жестокой».

«Просто скажи, что это драгоценности… мы с Тюльпаном отлично в этом разбираемся».

«Хорошо, иди к едкому котлу и ищи… здесь». Она указала на карту. «Скопируй это, цветок отключился». Тюльпан выбрал имя. Джуэлс вздохнула… прошла неделя, а она всё ещё не закончила Тейлор… слеза скатилась с её щеки, когда Кэт вошла в комнату. «Драгоценности, я сделал ещё патроны… 5.56, 7.62, и мой личный фаворит, 90.кал… смотри, я тоже по ней скучаю… но Вайолет может прикончить любого из нас в любую секунду. Этот медведь которая убила нашего лучшего друга…» БЫЛА КОМАНДОВАННА ВАЙОЛЕТ НАСИЛЬНОЙ ЕЁ САМИ… и…она…заплатит…

Часть 8 будет огромной, так что потерпите меня, ребята… Я всё ещё работаю над ней.

*017*2016-06-21 03:43

Вот она… Долгожданная часть 8…

СДЕЛАЙТЕ ЭТО!!!

«Тюльпан… ты ведь помнишь уроки?»

Тюльпан кивнула. Дейзи очень беспокоилась за неё, потому что это была первая настоящая миссия. Ничего похожего на охоту, но она занималась разведкой. Они рванули через лес, а затем. Дарт Вейдер и заблокировала пулю своим клинком. Это было просто… ну, «Удивительно» — недостаточно сильное слово для этого. Дейзи ухмыльнулась, а затем подогнулась и закатилась под лазерные растяжки. Кэт и Драгоценности были прямо позади на Hawk-X, летающей машине-невидимке. Тюлип нашёл вход в подземелье, но дверь была закрыта и заперта. «Хорошо… Я понял… ОПАСНОСТЬ БЛИЗКА». Сказал Кэт, когда 3 ракеты попали в дверь, сбив её с петель. «Отличная работа, теперь приземлите нас, Кэт, посмотрим, куда это пойдёт». Девочки спустились в пещеру, когда дошли до другой двери… не запертой, но с буквами ВтВ…

«Вот оно. Молчи, пока мы можем». Итак, девушки пробрались внутрь, чтобы найти арсенал, наполненный вещами, которые считались немыслимыми. Тюльпан нашёл отдельную комнату справа. Она подошла на цыпочках… открыла дверь… и обнаружила, что Вайолет спит… XD… затем она бросилась на неё… и её катана пронзила её… голограмму. «Чт…» тут же послышался голос, и тюльпан от взрыва отлетел назад. «Вижу, ты нашёл мою приманку… чудесная дорогая… но я боюсь, что твоя жизнь оборвётся». Дейзи повернулась к Тюльпану, у которой в животе были гвозди от бомбы, она также заметила убегающий жёлтый след и образовавшую вокруг себя лужу. «ТЮЛЬПАН!!!»

«Я *кашляю*, я в порядке… это всего лишь рана на теле. Я буду *кашлять, кашлять* через секунду созрею, как персик».

«Тюльпан твоя боль… вот у меня есть немного алатрозии… для твоих ран». Затем она нанесла на неё немного особого эликсира. Тюльпан взвыла от боли, но сыворотка подействовала как волшебство. «О, какая прелесть… она всего лишь цветок… это всё, чем она когда-либо была… слабая… и только сильные выживают в этом мире. Теперь я дам тебе шанс уйти. … пока можешь». Они просто стояли и не шевелились: «Виолетта, мы знаем, что ты убила Тейлора… мы дадим тебе шанс… выходи и сразись с нами.

«Чёртов кот…»

«…хммм очаровательно…ну, я же предупреждал тебя…НЕ ГОВОРИ, Я НЕ ОТПУСКАЛ ТЕБЯ УЙТИ!!!» Затем появилось что-то яркое. И на экране появилось лицо Вайолет… потом они поняли… Она была монстром… 8 ног, 3 головы, 250 острых зубов. И другие загадки. «ТЕПЕРЬ ВЫ ПОНИМАЕТЕ, КТО Я НА САМОМ ДЕЛЕ… Ха-ха-ха!»

ТОЛЬКО ПОСЛЕ ТОГО ОНА нырнула в воздух, и паутина пролетела везде… ДЕВУШКИ СДЕЛАЛИ ВСЁ, ЧТО МОГЛИ УВЕРНУТЬСЯ… ОНИ СКРЫЛИСЬ ЗА ГРУЗОВИК. «ААА, ЧТО ЭТО ЗА БЛЯДЬ И ЧТО МЫ, БЛЯДЬ, ДЕЛАЕМ?»

«Я НЕ ЗНАЮ», — девочки съёжились от страха, когда Тюльпан взглянула на её лицо. «Дейзи… этот мир разорвёт тебя на части… ты должна оставаться сильной… БЕГИ, ДЕРЖИ ЕЁ». Тогда Тюльпан вынырнула из-под грузовика и катаной протащила его по животу вещей, разрезав пополам. «ТЮЛЬПАН… НЕТ».

«БЕГИ ДЭЙЗИ, ПОЖАЛУЙСТА, ПРОСТО ПОЗВОЛЬ МНЕ Д…Гахахах». Существо выстрелило паутиной в сундук с тюльпанами с силой 50-калиберного снайпера. Она приземлилась прямо перед Дейзи. «Да… Дейзи… всё в порядке… больна…посмотри..посмотри.мама..и…папа…всё бабушка, гр…дедушка… …я скажу им, что ты в порядке…я…я…я…буду хранить тебя в своём сердце, старшая сестрёнка…всегда…» Глаза тюльпанов закрылись, и она похолодела. «Я…мне так жаль…мне так жаль, тюльпан…ахуахууу…» заплакала Дейзи… Тем не менее, эта штука подошла к ней сзади.

AWWWW BOOFUCKING HOOOO… Я ПОТЕРЯЛ СВОЮ СЕСТРУ, НО Я ОТНОСИЛСЯ К ЭТОМУ… ПОДОЖДИТЕ… ЧТО ТЫ?..?» Дейзи взяла меч из тюльпанов… Посмотрела на вещь… и улыбнулась? «Хех…ты что-то знаешь…ТЫ ВЫПУСТИЛА АД». Глаза Дейзи вспыхнули красным…меч вспыхнул пламенем И земля взлетела доспехами для неё… «Теперь самое настоящее драка начинается… ТЫ, БЛЯДЬ, ГРЯЗНЫЙ УБИЙЦА СЕСТЁР!!!» …ОНА ЧУВСТВОВАЛА, ЧТО ДУШИ СЕМЬИ ТЯНУТСЯ В НЕЙ.

*SHISHCKPLAT* «Гах, э-э-э». Форма Вайолет взорвалась… она снова была собой, но Дейзи жаждала крови и мести. «Дейзи, пожалуйста, послушай, эта… штука… завладела мной, это было в моих мыслях… пожалуйста, мне очень жаль… пожалуйста, прояви милосердие». Вайолет расплакалась. У Дейзи был выбор… убить фиалку ради тюльпана… или оставить её в живых…

«Вайолет…твоя слезливая история ничего не значит для меня…потому что ты видишь…у меня теперь никого не осталось…и это всё из-за тебя…ты хочешь пощады? ты, грёбаная сука…» Затем Дейзи вонзила меч Вайолет в грудь… она закричала от невероятной боли. Дейзи начала проводить лезвием вниз по груди к животу… под ней скапливалась кровь. Её крики были безжалостными и мучительными. «Ты убил мою сестру… ты убил мою сестру… ПОСЛЕДНИЙ ЧЛЕН МОЕЙ СЕМЬИ!!!! Я буду смотреть, как ты истекаешь кровью… к чёрту твою милость… Мне надоело быть милой». », — сказала Дейзи, крутя лезвие по кругу. Вайолет преодолевает звуковой барьер своими криками… слёзы льются из её глаз. «…я…не…хочу…умереть..»

«Да? Ну, я не хочу, чтобы моя сестра умерла, но она мертва». Крики Вайолет становились всё тише и тише, пока Дейзи не вонзила меч ей в бок, окончательно убив её… Дейзи порезала её мечом… потом снова… и снова и снова, пока она не погрузилась в безжалостный шквал. разделки фиалки на крошечные кусочки мяса. «ДЭЙЗИ… ДЭЙЗИ ЭТО Я, КАТ… ДЭЙЗИ, БЛЯДЬ, СТОП…» Дейзи закричала от печали и гнева. «Она ушла… я ничего не мог сделать…»

«Это не твоя вина, Дейзи… пойдём домой, нам нужно похоронить другого…» Они вернулись домой с тюльпановым телом… они сделали единственное, что могли… сделать…проходит ещё неделя, и прибывает десантный корабль, чтобы забрать с арены последних выживших девушек…

Джуэлс стала пекарем мирового класса по производству печенья и сладостей. Кэт была тренером для девочек в местной старшей школе. Дейзи продолжала преследовать свою мечту… она была учёным, искавшим лекарство от S35-X, и она нашла лекарство. к самой страшной болезни в мире. Сейчас она счастливо живёт с мужем по имени Дрейк… и имеет двух дочерей-оракулов, одну зовут Кэтрин, а другую… зовут Тюльпан-младшая. .

Для тех, кто наслаждался первым сезоном…сезон 2 будет…когда-нибудь.

Спасибо за чтение…

После гибели тюльпанов в куполе…на её могиле вырос одинокий цветок тюльпана…прощай.

