Драконья горничная мисс Кобаяши — Переполнение

Автор: Kyuu [x] (f)

*000*2021-01-29 11:51

Примечание: это просто супер-суперкороткая часть, которую я написал, чтобы дополнить некоторые действительно замечательные арты, которые я заказал у @Biku.

, он не конкретизирован и на самом деле не имеет никакого наращивания!

$iframe https://www.omorashi.org/gallery/image/50852-tohru-and-kobayashi-overflow/

«А-а… Т-Тору, мне… надо в туалет. ” Кобаяши бормочет едва связным голосом.

После очередного тяжёлого рабочего дня Кобаяши отвела Тору в местную таверну, чтобы выпить, чтобы отвлечься от долгого рабочего дня.

Довольно пьяная программистка цепляется за плечи своих преданных служанок, её бёдра напрягаются на шее каждые несколько мгновений, поскольку спазмы отчаяния становятся всё более и более частыми.

«Х-ха!»

Немного встревоженная внезапным ощущением хлюпанья тёплых бёдер, очень взволнованная горничная-дракон едва что-то бормочет в ответ. «Н-сейчас? Мы почти дома, мисс Кобаяши, вы можете подождать до тех пор?

«Н-н-н… этого… не произойдёт. Просто посади меня, я пойду сюда».

«Э-э?! Здесь?! Б-Но что, если люди увидят? Как твоя верная служанка, я не могу позволить тебе сделать что-то настолько унизительное!

Пан, паж! Сжимать!

По мере того как отчаяние нарастает, хватка Кобаяши на шее Тору рефлекторно сжимается до такой степени, что едва позволяет горничной-дракону говорить.

«Кого это волнует, пусть извращенцы смотрят! Я говорю, что всё в порядке, так что всё в порядке, теперь ты моя служанка, делай, как я говорю! — возражает Кобаяши, икая между словами.

«Мисс Кобаяши, я не могу! Пожалуйста, подожди ещё немного, я быстро доставлю тебя домой!

Панг, плевать!

«Ах… слишком поздно», — бормочет побеждённый программист.

«Э-Э? Мисс Кобаяши?

Когда новая волна отчаяния наполняет всё ещё очень пьяного и расстроенного Кобаяши, её застёжка на шее Тору ослабевает, и её тело слегка обмякает.

Шплурт, шшплрт

«Ха-ха.. оно приближается..»

Пфффсссшшш..!

Через несколько мгновений после первых нескольких всплесков из-под бёдер Кобаяши выливается поток тепла, пропитывающий её одежду, прежде чем собраться и стекать по спинам её верных служанок, часть золотых жидкостей стекает и стекает по ногам её служанок, в то время как остатки стекают на её попу и, в конце концов, впитываются через её шорты, разбрызгиваясь на хвост Тору.

«Аааа.. ааа! Так намного лучше… — бормочет Кобаяши, прежде чем потерпеть поражение от Тору; её пылающие щёки теперь смешали смущение и пьяный оцепенение.

Тем временем Тору, всё ещё делая всё возможное, чтобы унести того, кого она любит, в уединение и безопасность своего дома, не может пробормотать ни слова, когда её охватывает странное, интимно приятное ощущение влаги и тепла.

Она могла только продолжать идти, изо всех сил стараясь скрыть позор мисс Кобаяши, пока река продолжала стекать на улицы внизу.

