Tales from enchancia (София первая)

Автор: omofan77 [x] (-)

*000*2014-04-13 03:10

Посреди ночи София проснулась от необходимости в туалет. Она встала с кровати и пошла в холл. Она всё ещё не привыкла к тому, насколько большим было всё в замке, вплоть до её кровати. Она знала, что в*нная была где-то рядом, но не научилась ориентироваться в коридорах, особенно в темноте ночи. Что сейчас может быть проблемой.

Ходя взад и вперёд по коридору, София не нашла туалета. В отчаянии она побежала дальше по коридору, но только ещё больше заблудилась. Когда она сделала паузу, она почувствовала невероятную волну отчаяния. Если бы она ничего не сделала, она знала, что обмочится. Заметив гобелен перед нишей, София побежала за ним. Подняв ночную рубашку и стянув нижнее бельё, струя мочи почти сразу вытекла на пол. София не могла не вздохнуть с облегчением, поддавшись на полную силу своей струи, теперь оставляющей вокруг себя лужу. Наконец, оно замедлилось до мягкого капания, а затем остановилось.

Натянув ночную рубашку, София вышла в коридор и обнаружила Эмбер, стоящую рядом. Пауза в сторону арка, затем Эмбер сказала. «Ты далеко от своей комнаты. Я отведу тебя обратно». Взяв Софию за руку, Эмбер повела её обратно. «Янтарь?» — спросила София, не зная, что сказать. — Забудь, — сказала Эмбер. «Этот гобелен всё равно безвкусный. Мне он никогда не нравился. Не волнуйся, я позаботился о том, чтобы никого не было рядом».

— Почему ты ведёшь себя так мило после этого? — спросила София. — Мы теперь сёстры, не так ли? ответил Эмбер. Затем, вернувшись к своему обычному «я», она сказала: «Кроме того, это было лучше, чем твоя ночная рубашка. Ты знаешь, сколько ушло на их изготовление? Кроме того, материал такой тонкий, что пятна никогда не выйдут так легко».

Пожелав спокойной ночи в комнате Софии, София легла спать, а Эмбер вернулась в свою комнату. Эмбер было любопытно, на что будет похоже пописить где-нибудь, например, за гобеленом. Найдя ещё один, она подумала о том, чтобы попробовать его. Когда она помочилась за ним, она почувствовала что-то вроде возбуждения от того, что мочится таким образом. Она могла бы попробовать что-то подобное ещё раз, но никому не сообщила бы об этом.

На следующий день к Софии пришли друзья Джейд и Руби. София рассказала им о ночных событиях. Все они, даже София, находили это забавным. Это дало Джейд и идею. После того, как остальные согласились, они вышли на улицу. По пути София нашла Эмбер и пригласила её с собой. «Мы принцессы», — сказала Эмбер. «Мы должны вести себя соответственно».

«Иногда можно вести себя нормально и получать удовольствие», — сказала София. «Вы можете присоединиться к нам в любое время, если хотите».

София, Джейд и Руби вышли в сад. «В конце концов, — сказала Джейд, — всем полезно учиться, даже принцессам». Затем три девушки попытались помочиться на растения. Эмбер наблюдала из своего окна. Она могла бы повеселиться, подумала она. Но почему-то мысль о том, чтобы пописить в случайных местах в одиночестве, не казалась ей такой забавной, когда она смотрела, как девочки смеются и веселятся вместе. «Я не могу поверить, что делаю это», — сказала она.

«Могу я присоединиться?» — спросила Эмбер у девочек. Они приветствовали её и научили Эмбер писить на улице. Эмбер должна была признать, что было забавно поливать вот так растения вместе со всеми. Она удивила всех и себя, когда спросила: «Что ты будешь делать, если не сможешь найти выход на улицу ночью?»

«Наверное, тебе не нравится гобелен», — сказала София. «Должны быть другие пути», сказала Руби.

Четыре девушки ходили по замку в поисках полезных мест. Они определились с базами доспехов, нишами и любыми скрытыми местами. Каждая из девушек попробовала немного пописить в этих местах и ??обнаружила, что они достаточно хорошо кого-то спрятали. Тогда София придумала собственное решение. «Как вы собираетесь заставить это работать?» — спросила Джейд, когда они собрались у окна Софии. — Я знаю, — признала Эмбер. Она попробовала его сегодня утром и подумала, что если немного потренироваться, она и София смогут добиться хороших результатов.

София подражала Эмбер в том, как она одевала их платья, стягивала нижнее бельё и выгибала мочу в окно. Это было не идеально, так как они оба немного промокли. Но это была хорошая попытка. «Мы хотим попробовать это», — сказала Руби. Она и Джейд заняли место Софии и Эмбер и попытались. Оба тоже немного промокли, но оба успели сильно выплеснуть в окно. «Думаю, тебе следует просто использовать точки внутри, у тебя это лучше получается», — сказала Эмбер Софии. «Мы все четверо можем тренироваться вместе», — сказала София. Джейд и Руби охотно согласились. — Хорошо, — просто сказала Эмбер. — Но никому об этом не говори. В конце дня все четверо попробовали ещё раз с гораздо лучшими результатами.

Однажды утром София и Эмбер вышли на улицу. Проходя мимо фонтана, они решили посмотреть, насколько они хороши. Стоя перед фонтаном, обе сёстры пускают мочу по дуге в воду. «Вы можете получить это выше меня», заметила София. — Думаю, ты тоже много тренировался. София увеличила свой поток и сумела довести его до уровня Эмбер. — Думаю, мы квиты, — сказала София.

Продолжая прогулку, София сказала: «Иногда весело не вести себя так прилично».

«Это так», просто сказала Эмбер. Она не хотела этого признавать, но ей и не нужно было. София поняла, и между ними возникло взаимопонимание. Затем, быстро обнявшись, сёстры пошли рука об руку.

