Выстрел в темноте — рассказ/фанфик

Автор: Маленькая вдова [x]

*000*2012-12-06 04:00

Так что это история, которую я пишу о моей любимой группе! :) Я тоже в этом, и это самый первый раз, когда я делюсь с кем-либо своей фантастикой об Омораси, поэтому отзывы очень приветствуются! а позже будет некоторое ночное недержание мочи. Наслаждайтесь!

Глава 1:

Это был день, которого Кэти ждала весь год. Она НАКОНЕЦ-ТО уехала, чтобы провести всё лето во Флориде с Карлосом в его пляжном домике. Он пригласил её, лучшего друга Кэти Томаса и его друзей в качестве подарка на день рождения, и, наконец, они уезжали!

«Теперь будь осторожна», — напомнила ей мать Кэти, когда Карлос въехал на подъездную дорожку. «Я люблю тебя, напиши мне, всё такое хорошее».

«Я буду, мама», — сказала Кэти, обнимая мать.

— Привет, миссис Копп, — сказал Карлос, подходя к ним. «Я обещаю, что позабочусь о Кэти». Кэти хихикнула, она всегда чувствовала покалывание, когда Карлос обнимал её.

«Я знаю, что ты будешь», — сказала мама Кэти. «И я знаю, что вы двое не будете спать вместе, ВЕРНО?»

«Мум!» Кэти заскулила. Карлос усмехнулся.

— Обещаю, не спать вместе, — легко соврал Карлос. На самом деле он упаковал коробку презервативов по просьбе Кэти, без ведома её матери. Кэти в последний раз обняла маму, пока Карлос загружал её вещи в машину.

«Увидимся в конце лета», — пообещала Кэти. И побежала к машине. Когда она пристегнулась, Карлос вставил компакт-диск Тейлор Свифт, и они ушли.

«Карлос, я не могу отблагодарить тебя за это», — сказала Кэти, когда они выехали на шоссе.

«Всё для тебя, детка», — улыбнулся Карлос. Кэти подпевала каждой песне на альбоме, прерываясь только тогда, когда альбом заканчивался и у Карлоса звонил телефон.

«Привет?» Кэти ответила.

«Кто-то выпил слишком много Тейлор Свифт сегодня утром», — усмехнулся Логан. «Мы собирались зайти в «Старбакс» у следующего выхода. Хочешь зайти?»

«Позвольте мне спросить Карлоса», ответила Кэти, поворачиваясь к своему кавалеру. «Хочешь захватить немного Старбакса?»

— Конечно, — сказал Он. Ему хотелось спать, поэтому он решил, что немного кофеина поможет.

«Да, мы встретимся со всеми вами там», — сказала Кэти.

— Милая, — сказал Логан и повесил трубку. Карлос свернул с шоссе и последовал за красным грузовиком Логана на стоянку Старбакс.

«Прекрасное утро», — сказала Кендалл, когда Кэти выпрыгнула из машины. Карлос последовал за ней. — Где твой второй друг?

«Он застрял дома, заканчивая школу в течение года», — объяснила Кэти. «Он вылетит на следующей неделе».

— А, — ответил Кендалл. Внезапно Джеймс подъехал на своём серебристом «Феррари» со своей девушкой Халстон, а за ним остановилась её коричневая «Хонда».

«Мы собираемся выпить кофе или что?» — спросил он, сверкая своей идеальной улыбкой. Все зашли внутрь и заказали кофе. Кэти вспомнила, что у неё есть лекарство от мочевого пузыря, но, не желая привлекать к себе внимание, оставила таблетку в сумке. Однако этот единственный выбор стал бы её гибелью.

###

Все сели в свои машины и выехали на шоссе. Все выстроились в своего рода очередь, но Хэлстон написал Кэти, что они с Джеймсом скоро остановятся, чтобы сходить в туалет, и они встретятся с бандой во Флориде. Затем Кэти поняла, что ей тоже нужно пописить.

«Эй, Карлос? Мы можем остановиться у следующего выхода?» Она спросила.

— Но мы так хорошо проводим время, детка, — вздохнул он.

«Ну, тогда продолжай», — улыбнулась Кэти. Она знала, что добром это не кончится, но, возможно, она смогла бы это сделать. не прошло и часа, и она знала, что не сможет.

— Ты в порядке, милая? — спросил Карлос.

— Э-э, — только и смогла сказать Кэти. Было ощущение, что она вот-вот лопнет. «Карлос, нам нужно остановиться».

«Но, детка, мы в глуши», вздохнул он. Почему она просто не сказала ему раньше? «Я обещаю, что на следующем выходе мы сойдём, хорошо?» Кэти кивнула, но знала, что так долго не продержится. Она раскачивалась взад и вперёд, пытаясь быть леди, но в итоге схватила себя за промежность. Карлос вставил в проигрыватель ещё один компакт-диск, на этот раз от Jonas Brothers, надеясь, что это отвлечёт её.

«Подожди, детка, ещё немного», — сказал Карлос, потирая спину Кэти. Она ахнула, и вдруг раздался звук капающей на пол жидкости. Карлос был во внутреннем штате, поэтому отвёл машину в сторону. В этот момент Кэти даже не пыталась что-либо сдерживать. У неё были закрыты глаза, и слёзы катились по её щекам. Ей не потребовалось много времени, чтобы опустошить, и когда она это сделала, она всхлипнула.

— Я-я-мне так жаль, Карлос! Кэти заплакала.

— Детка, всё в порядке, — сказал Карлос, обнимая её. — Я должен был тебя послушать. Кэти просто лежала в его руках, всхлипывая и чувствуя себя вне себя от унижения. Затем Карлосу пришла в голову идея, когда волна отчаяния накрыла и его.

— Тебе стало бы легче, если бы я тоже обмочился? — спросил он честно.

«Т-ты с-сделаешь это для меня?» — спросила Кэти. Карлос кивнул. «Тогда конечно». Это не заняло у него много времени. Всё, что ему нужно было сделать, это подумать о волнах на пляже, и его мочевой пузырь освободился. Вскоре стало слышно, как жидкость падает на его сторону пола, и Кэти хихикнула. Карлос улыбнулся.

— Давай заправимся и приберёмся, ладно?

«Договорились», — хихикнула Кэти.

*002*2012-12-06 23:24

Что ж, я думаю, это хорошее начало… обратная связь более чем приветствуется!

Глава 2:

Кэти потянулась к задней части и схватила свою сумку.

— Я скоро вернусь, — сказала она Карлосу и поцеловала его в щёку. Она вошла внутрь и переоделась в мини-сарафан, чистые трусы и шорты и засунула мокрую одежду в пластиковый пакет, который изначально предназначалась для купальника. Когда она вышла, она схватила гигантскую бутылку малинового чая и горсть кукурузных орехов. Отчаяние, как всегда, вызывало у неё жажду. Она заплатила за вещи и пошла обратно к машине.

— Моя очередь, — сказал Карлос, хватая свою сумку с заднего сиденья машины. Кэти обняла его и подошла к своей стороне машины. Он действительно был лучшим, ему как-то удалось почистить автомобильные сиденья, пока её не было. Она вздохнула. Как такой недостойный человек, как она, смог завязать отношения с таким любящим человеком, как Карлос?

— Ты готов, детка? — спросил он, выходя в другой паре шорт и в том же топе.

— Да, — выдохнула Кэти, улыбаясь. Она уже хотела попасть во Флориду! Она вставила свой любимый компакт-диск Тейлор Свифт, и Карлос завёл двигатель. Кэти вскоре заснула, но когда проснулась, они были примерно в часе от дома.

«Где мы?» Она спросила.

— Мы почти в Майами, — сказал он, хватая её за руку. — Тебе нужно, чтобы я остановился? Кэти заметила, что давление в её тазовых областях растёт.

— Пожалуйста, — прошептала она. Карлос улыбнулся ей.

— Всё для тебя, детка, — ласково сказал он. Кэти счастливо вздохнула. Её телефон отключился.

Вы все почти здесь? Логан сказал через текст. Кэти вздохнула.

Все остальные здесь, где ты? Джеймс вмешался.

— Все остальные дома, — вздохнула Кэти, разблокировав телефон, чтобы ответить Логану.

— Скажи Джеймсу, что в горшке у входной двери зарыт запасной ключ, и что всем нужно выбрать комнату, но мы возьмём главную спальню, хорошо? — проинструктировал Карлос.

— Готово, — сказала Кэти. Карлос подъехал к заправке.

В ПЛЯЖНОМ ДОМ…

«Кэти говорит, что ключ должен быть…» Пальцы Джеймса наткнулись на спрятанный в грязи ключ. «Ага!»

«Я ПРИНИМАЮ ЧЕЛОВЕКА НА МАСТЕРА!» Кендалл и Логан закричали.

— Другое дело, — грустно сказал Джеймс. «Кэти сказала, что Карлос уже потребовал эту комнату для них двоих».

«Чёрт возьми!» Логан кричал слишком громко. Хэлстон закатила глаза, глядя на троих парней, с которыми она провела всё лето. По крайней мере, у неё были Джеймс, который всю ночь раскачивал её тело, и Кэти.

«Ладно, поехали! Все внутрь!» — крикнул Джеймс. Все они сгрудились внутри.

НАЗАД С КАРЛОСОМ И КЭТИ…

— Ты готов войти в рай? — дразняще спросил Карлос, когда Кэти забралась обратно.

— Мы собираемся переспать на заднем сиденье машины? — скептически спросила Кэти. Карлос рассмеялся над ней.

«Нет, но многие люди, которых мы приводим в пляжный домик, думают, что это как рай, и у нас есть лучшая комната в доме, так что…»

«У нас есть большая красивая кровать?» — спросила Кэти, пристёгивая ремень безопасности.

— С навесом, — ответил Карлос. «И балкон с видом на пляж и бассейн внизу. Вам понравится». Кэти улыбнулась. Она не могла дождаться, когда они лягут спать той ночью. Она знала Карлоса достаточно хорошо, чтобы легко сделать его полностью своим.

