Несчастливая звезда: Глава 2

Автор: facade [x] (-)

*000*2010-08-19 10:42

Глава 2 Несчастливой Звезды. Это продолжение моей предыдущей истории, которая начинается в тот же день и происходит в старшей школе Конаты. Снова в главной роли Коната, но также и Кагами. Цукаса и Миюки тоже присутствуют, но не особо заметны.

Вот фото всех 4 девушек:

%http://upload.wikimedia.org/wikipedia/en/1/13/Lucky_Star_main_characters.png

Начиная слева Цукаса, Коната, Кагами, затем Миюки.

###

«Конаа!» — было первое, что Коната услышала тем утром с тех пор, как отец оставил её одну всего несколько часов назад. — …Эннхх..? — пробормотала всё ещё полусонная Коната чуть приоткрытыми губами, прежде чем медленно открыть свои тяжёлые веки и вскоре плотно их закрыть, чтобы защититься от утренних лучей солнца, проникающих через окно её спальни. Коната начала снова засыпать на своей постели без простыни и схватила одну из своих многочисленных подушек, чтобы лечь на неё. Внезапно в её окно раздалась серия громких ударов, четыре, если быть точным.

«КОНАаа! ПРОснись, ты опоздаешь на урок!» — закричала кричащая девушка прямо за окном. Коната тут же открыла свои уже не тяжёлые веки и быстро села на кровати, отчего подушка, которую она обнимала, упала на этаж ниже. «Хм? Какая?» — сказала Коната, поражённая и ещё более проснувшаяся, когда она наклонилась к окну и раздвинула жалюзи за занавесками, чтобы увидеть девушку с фиолетовыми волосами, стоящую снаружи с нетерпеливым выражением лица.

«Кона?! Вставать! Ты проспал! — воскликнула Кагами, её голос был приглушён из-за стекла, но всё ещё был слышен. «Вот дерьмо! Я выйду через минуту. Жди меня впереди!» — сказала Коната, отпустив жалюзи и спрыгнув с кровати.

«Наверное, я заснула прошлой ночью… Должно быть, я устала больше, чем думала после…» — сказала Коната себе, когда воспоминания о её утренних шарадах пронеслись в её голове. Она решила просто попытаться забыть о том, что произошло, и успеть на урок, пока она не опоздала. Сняв ночную рубашку со своего маленького тела, она бросила её на пол и быстро схватила форму из шкафа. Коната быстро оделась, сбежала вниз с рюкзаком и налила себе высокий стакан чая. Она выпила его примерно через минуту, пока немного капало на пол и её униформу, но ей, похоже, было всё равно. Поставив стакан в раковину, Коната выбежала из передней двери, чтобы встретить на крыльце нетерпеливо ожидающего Кагами.

— Прости, Кагами, хе-хе. Должно быть, я снова проспал.

— Не беспокойся об этом, давай просто пойдём. Пока мы оба не опоздали.

Две девочки ушли от дома Конаты и решили сегодня побыстрее добраться до школы. Маршрут, который разработала Кагами, был кратчайшим расстоянием до школы от дома её лучшей подруги из-за многих утра, подобных сегодняшнему, когда Коната случайно заснула.

— Так какое у тебя оправдание на этот раз? — спросил Кагами.

«Просто была тяжёлая ночь, я не выспался».

«Тебе действительно нужно поработать над тем, чтобы раньше ложиться в постель», — сказала Кагами, хотя знала, что Коната не послушает. Коната, казалось, не обратила внимания на то, что она сказала, и сменила тему.

— Эй, не хочешь пойти со мной за новой мангой Харухи после школы? — спросила Коната, пытаясь увести разговор от ужасного несчастья, случившегося этим утром, когда она дважды за час обмочилась.

«Конечно! Есть кое-что, что я тоже хочу проверить».

«Потрясающий!» Коната сказала, прежде чем она начала чувствовать ощущение своего мочевого пузыря, когда он начал ощущаться. Она вспомнила, что забыла сходить в туалет перед тем, как выйти из дома. Чувство вскоре утихло, но она вытащила свой телефон и посмотрела на время, чтобы посмотреть, будет ли у неё время перед уроком, чтобы сделать быструю пит-стоп. На лице Конаты появилось мрачное выражение, поскольку обе девушки были всего в нескольких кварталах от старшей школы Рю.

— Что такое, Кона?

«О ничего. Я просто надеялся, что у меня достаточно времени, чтобы пописить перед уроком, но мы этого не делаем».

— Я уверен, ты будешь в порядке, Кона. — сказал Кагами, и Коната не ответила, но положила телефон обратно в сумку. Её позывы к мочеиспусканию вернулись незадолго до того, как они прибыли в школу, и немного больше, чем раньше, когда она начала сожалеть о большом стакане чая этим утром, но она была так жаждущей, когда проснулась, и даже не подумала, что она не собиралась ходить в туалет до окончания первого периода. Обе девочки вошли в здание, которое было заполнено учениками, входящими в их классы. Когда они оба направились к классу, Коната увидела туалеты слева от себя, когда они проходили мимо, и ей так хотелось отклониться от Кагами, чтобы воспользоваться туалетом, но она решила не делать этого, полагая, что Кагами всё равно её остановит.

Коната подумала, что, может быть, она могла бы попроситься в туалет перед уроком, но вспомнила, что её учитель мировой истории госпожа Курой всё ещё злилась на неё прошлой ночью, когда она бросила её во время битвы с боссом в MMORPG-игре, в которую они оба играли. заставив её быть убитой и потерять весь свой опыт, который она получила. Г-жа Курои никогда бы не отпустила Конату только потому, что она забыла сходить в туалет перед школой. Она пока отмахнулась и надеялась на лучшее, пока шла по классу с Кагами, и они оба заняли свои обычные места рядом друг с другом в середине комнаты, где уже сидели Цукаса и Миюки.

«Привет, Кона-чан, привет, сестрёнка!» Цукаса поприветствовал их обоих и радостно помахал рукой.

«Привет, ребята», — поприветствовала Коната, садясь на своё место.

— Как обычно, едва успел на урок вовремя, как я вижу. — пошутила Миюки.

— Да, да, я знаю. Коната улыбнулась и положила сумку на пол.

Г-жа Курои закрыла дверь, сигнализируя, что урок начинается, и четыре девочки сели на свои стулья. «Всем доброе утро, пожалуйста, достаньте учебники и начните читать со страницы 250». Сказала светловолосая учительница, глядя на Конату, когда её глаза скользнули по ней. Коната застенчиво ухмыльнулся, пока госпожа Курои не отвернулась. Коната просто собиралась притвориться, что читает, в то время как на самом деле она собиралась мечтать, но когда она наклонилась, чтобы вытащить учебник, сигналы её мочевого пузыря стали сильнее, и её моча начала вытекать из её теперь полного мочевого пузыря. Она быстро села, восстановила контроль над ним и открыла учебник, делая вид, что читает, как и планировала.

Шли минуты, и желание Конаты усилилось, заставляя её извиваться на своём месте и, в конце концов, скрестить ноги. Она посмотрела на Кагами и остальных, которые так увлеклись изучением, что никто из них не заметил ёрзания Конаты. «Мне очень жаль, что я не выпил весь этот чай сегодня утром или забыл воспользоваться в*нной перед отъездом». Коната подумала про себя, как минуты превратились в час, а потребность в моче увеличилась почти в два раза; она больше не могла думать ни о чём, кроме отчаянно ноющего мочевого пузыря. Коната снова огляделся, все ученики всё ещё были заняты своей работой.

Ей дико хотелось просунуть руку под юбку, чтобы хоть немного уменьшить остроту разрывающегося мочевого пузыря, но она действительно не хотела устраивать сцену, особенно перед госпожой Курои, которая, как она была уверена, не позволит ей уйти. без того, чтобы её дразнили после того, что она сделала с ней прошлой ночью. «Чёрт, мне правда пора идти, а сейчас только половина урока». Она подумала про себя, подпрыгивая ногами на своём сиденье, отчаянно удерживая мышцы мочевого пузыря от сокращения.

Кагами перевела внимание с чтения на потягивание и зевок, а затем заметила, что Коната извивается и подпрыгивает.

«Кона..? Что случилось?» — прошептала рыжеволосая девушка.

Коната посмотрела на Кагами и бросила на неё напряжённый взгляд.

— Я… действительно… должен… идти. — прошептала напряжённая Коната, спотыкаясь на каждом слове, изо всех сил держась за свой полный мочевой пузырь.

— О… ну… что ты собираешься делать? Мисс Курои не позволит вам уйти… она всё ещё злится, что вы позволили её персонажу умереть прошлой ночью.

— Я не знаю… — быстро ответила Коната себе под нос.

Г-жа Курой вскоре заметила болтовню девушек и подошла к ним, но, казалось, сосредоточилась только на Конате.

«Коната! Хватит болтать и возвращайся к работе!» — строго сказала она, заставив Конату подпрыгнуть на сиденье и потерять контроль над своим мочевым пузырём, случайно позволив струе мочи вытечь в её светло-фиолетовые хлопчатобумажные трусики. Коната сильно потянула мочевой пузырь, чтобы едва остановить поток, но ей пришлось просунуть руку между ног, чтобы остальная часть не вышла наружу.

— Д-да, мэм. Сказала Коната, когда её лицо покраснело от смущения. К счастью, госпожа Курои пока не заметила отчаяния Конаты.

— Кона… — прошептал Кагами, когда госпожа Курои оказалась вне пределов слышимости. Коната ничего не сказала, а просто посмотрела на Кагами, а потом снова на свой учебник. Минуты тянулись очень медленно, и ей становилось всё труднее контролировать свой разрывающийся мочевой пузырь, даже когда она хватала рукой промежность, когда госпожа Курои не смотрела, и её скрещённые ноги, которые отчаянно подпрыгивали и извивались, чтобы сдержать свою мочу, которая была нажимая на отверстие мочевого пузыря. Коната не могла полностью контролировать это, и каждые несколько секунд у неё подтекало всё больше мочи в трусики, и в конце концов на её юбке выросло мокрое пятно, где она отчаянно цеплялась за себя.

— Я… я не могу в это поверить. Коната подумала про себя, глядя на мокрое пятно на своей юбке. Она посмотрела на часы на стене перед комнатой; на нём было 9:30 утра, а это значит, что до урока осталось около 25 минут. Кагами, заметив, что Коната вот-вот обмочится, наклонился к ней, убедившись, что госпожа Курои не обращает внимания.

— Кона… просто спроси её, можешь ли ты уйти… — прошептала она. Коната знала, что ей нечего терять, она не дотянет до конца урока. Она кивнула в сторону Кагами и подняла руку в надежде, что госпожа Курой хоть немного сочувствует её тяжёлому положению. Коната отчаянно подпрыгивала и извивалась на своём месте, сжимая тугое отверстие поверх юбки. Она махнула рукой, и госпожа Курои посмотрела на неё из-за стола, посмотрела на неё, но ответила раздражённым тоном.

— Чего ты хочешь, Коната? — нетерпеливо спросила она.

«Можно я… схожу в т-ту… э-э… в туалет?» Коната снова запнулась на своих словах, когда из её рук вырвались новые струйки мочи, из-за чего мокрое пятно на её юбке увеличилось. Г-жа Курои, теперь глядя на Конату и понимая, что ей отчаянно нужно в туалет, усмехнулась и подошла к ней.

«В чём дело? Собираешься обоссать твои трусики? Она сказала Конате.

«Н-нет. Конечно нет», — ответила Коната, держа себя обеими руками так крепко, как только могла.

— Тогда можешь подождать. Мисс Курои дьявольски улыбнулась Конате и вернулась к своему столу.

«Н-но, я правда… уже…» Коната не успела закончить предложение, потому что больше не могла сдерживать поток мочи, который теперь лился из неё, как труба, только что лопнувшая.

«Нет нет Нет Нет!!» Коната вскрикнула, когда она полностью залила свои трусики, переднюю и заднюю части юбки. Лужа мочи скопилась под попой Конаты и капала на пол, образовав ещё одну лужу под её сиденьем. Слёзы навернулись на её глаза, когда она заметила, что многие ученики теперь пялились на неё, включая Кагами, Цукасу и Миюки, которые, казалось, больше всех беспокоились о Конате. Лицо Конаты стало ярко-красным, когда она мочилась больше минуты, а госпожа Курои, которая сидела за своим столом и всё это время смотрела на Конату, улыбнулась и начала хихикать.

— Похоже, ты всё-таки не выдержал, а, Коната? — сказала госпожа Курои с улыбкой, чувствуя, что отомстила Конате.

— Я… я… — всё, что сказала Коната, прежде чем встать с мокрого сиденья и в слезах выбежать из класса в в*нную, где она пыталась привести себя в порядок до конца урока.

— Бедняжка Кона… — сочувственно пробормотал Кагами.

«Она должна быть унижена», — прошептала Цукаса, соглашаясь с сестрой.

— Надеюсь, с ней всё будет в порядке. — добавила Миюки, когда три девушки согласно кивнули.

«Не могу поверить, что я обмочилась три раза за одно утро!» Коната плакала про себя, когда она вошла в ближайшую каморку, задрала юбку и спустила трусики, а затем села на унитаз на случай, если ей придётся пописить в ближайшее время. Она сидела и тихо плакала, ожидая, пока её мочевой пузырь решит, что ему делать. Конечно, несколько минут спустя желание мочиться вернулось, и она расслабила мышцы мочевого пузыря, когда медленная, но непрерывная струя мочи вылилась из её отверстия и выплеснулась в унитаз внизу примерно на 15 секунд, прежде чем прекратить капать. Коната вздохнула с облегчением и вытерлась туалетной бумагой, прежде чем смыть её мочой.

Она подтянула мокрые трусики и позволила юбке упасть на её стройные ноги, затем подошла к раковине, чтобы вымыть руки и вытереть глаза. Коната услышала, как за дверью туалета прозвенел звонок, сигнализирующий об окончании 1-го урока, за которым последовал звук студентов, выходящих из классов и толпящихся в коридорах. Она посмотрела на свою юбку и увидела мокрое пятно, образовавшееся вокруг её рук, а затем ещё большее мокрое пятно на задней части юбки в зеркале. Оба пятна теперь в основном высохли и представляли собой просто потемневшие пятна, но всё равно было совершенно очевидно, что она обмочилась, поэтому ей нужно было что-то придумать, и быстро. «Мой свитер… но он в моей сумке, которую я оставила в классе». Коната вспомнил. «Как я могу выйти из в*нной в таком виде?» — спросила себя Коната, когда дверь в в*нную открылась. Она тут же прикрыла мокрое пятно руками, прежде чем поняла, кто это был.

— Ищешь это? — спросил Кагами, поднимая сумку Конаты.

— Спасибо, Кагами, прости… за…

«Не извиняйся, Кона, рано или поздно это случается с каждым», — прервал Кагами.

«Наверное, да…» ответила Коната, доставая из сумки тёмно-синий свитер и повязывая его вокруг талии, чтобы прикрыть промокшую от мочи юбку.

«Сегодня утром я обмочился в постель… потом в тот же час снова обмочился. Вот почему я не выспался прошлой ночью». Коната призналась Кагами со стыдом на лице.

«О, Кона… у тебя просто был не очень хороший день, не так ли?» Кагами положил руку на плечо Конаты.

«Ты мог сказать это».

— Не беспокойся об этом, Кона. Я и другие девушки всегда будем рядом с тобой, несмотря ни на что», — сказала Кагами, обнимая Конату. Улыбка появилась на её лице, и она обняла её в ответ, чувствуя себя намного лучше благодаря поддержке своих друзей.

— Спасибо, Кагами. — сказала уже весёлая Коната, перекинув сумку через плечо.

«Давай… давай перейдём к нашему следующему уроку». Кагами сказал с улыбкой, и обе девушки вышли и встретились с Цукасой и Миюки.

###

Надеюсь, вам понравится эта следующая глава. Комментарии и конструктивная критика приветствуются. Опять же, я принимаю запросы на дополнительные сценарии омораси для этого аниме.

Глава 1

Глава 3

Глава 4

Глава 5

*002*2010-08-19 20:55

{{:

Уот! x3 Потрясающе =D Мне нравится ^__^

Молодец =3

}}

Спасибо. О, кстати, поздравляю с модератором :).

*004*2010-08-20 00:07

Извините за изменение названия ещё раз. Я решил переименовать его в Unlucky Star, так как я собираюсь играть других персонажей, помимо Конаты.

В работах:

Несчастливая звезда, глава 3: Кагами и Коната где-то застревают (пока не знаю, где и почему), и Кагами в конце концов впадает в отчаяние и мочится.

Новые идеи аниме-историй:

— Отчаяние Харухи Судзумии. Я, вероятно, начну главу 1 с Микуру в качестве «звезды», и Харухи не позволяет ей покинуть их собрание Бригады SOS, чтобы сходить в туалет.

— Омоманга Дайо. Это, конечно, игра слов из Azumanga Daioh. Пока не уверен, что бы я хотел сделать, но мне очень нравится Осака, так что, может быть, я начну с неё.

*006*2010-08-20 04:24

{{:

Отличная глава! Я думал, что это было собрано очень хорошо.

Совет: никогда не забывайте о физике, когда пишете. Попытайтесь представить, что это происходит прямо перед вами, а также то, что вы делаете это сами. Это в первую очередь для фиксации физических аспектов, таких как место появления пятна.

О, и смена имени была хорошим решением. Отличный каламбур.

Надеюсь увидеть больше в ближайшее время.

}}

Спасибо. Я тоже думал, что это хорошее имя, лол. Я думаю, что могу попробовать другой подход к своему письму и поместить главного героя в 1-е лицо, а не в 3-е, чтобы я мог говорить, как будто это я … может быть, это сработает лучше, как вы думаете?

*011*2010-08-20 21:14

Спасибо за комментарии, лол. Сначала мне придётся пересмотреть эти аниме, чтобы лучше понять характеры персонажей.

*013*2010-08-22 03:10

{{:

Очень хороший рассказ… Мне понравилось читать.

Жаль, что я никогда не видел Конату в настоящем аниме. :(

}}

Она потрясающая, я люблю её, она самая привлекательная анимешница, которую я когда-либо видел, лол.

