Гибельный след

Автор: Anonymus123

*000*2024-01-31 17:08

Был почти полдень, когда Алекс вышел из своей квартиры. Выходя, Алекс увидел огромную табличку с надписью «Не работает», приклеенную к дверям лифта. К счастью для Алекса, он живёт на третьем этаже, поэтому спуститься по лестнице не было для него проблемой.

Он добрался до первого этажа и направился прямо к почтовому ящику, чтобы забрать почту. Она получила счёт за электричество, там же было письмо, судя по всему, принадлежавшее её бабушке, которая уже жила в доме престарелых, приглашение на свадьбу от старого друга, а также нежелательная почта.

Проверяя почту, Алекс услышал, как кто-то ворвался в здание. Она подняла голову и увидела одного из своих соседей. Он встретил её недавно, её звали Эмили и она, кажется, была его ровесницей, в глазах Алекса она была красивой и очень привлекательной. Он видел, как она отчаянно нажимала кнопку лифта.

—Эмили, лифт не работает.

-Что? Ох… Спасибо за информацию.

Он увидел, как она открыла дверь на лестницу и исчезла из виду. Алекс не особо задумывался об этом и вернулся к чтению электронной почты.

Закончив читать, он собрался вернуться в свою квартиру, но что-то привлекло его внимание. Достигнув третьего этажа, он заметил, что на лестнице остался странный след из пятен. Эти пятна выглядели как фекалии, полутвердые фекалии из-за их вида, напоминающего кашу.

Алексу было не только отвращение, но и любопытство. Он оглянулся, но не увидел пятен на остальной части лестницы, так что тот, кто попал в аварию, шёл вверх, а не вниз. Он поднялся по лестнице, идя по следу.

По мере того, как он продвигался вперёд, пятна, казалось, становились немного больше, вызывая возрастание его любопытства. Ему было интересно узнать, кто был тем несчастным человеком, с которым произошла эта неудача.

След привёл его на седьмой этаж здания. Он открыл дверь и пошёл по следу, пока не достиг квартиры 702. Там, за дверью, была куча полутвердых, твёрдых какашек.

Он знал, кто жил в этой квартире. Там жила Эмили. Он задавался вопросом, когда это произошло, и вспомнил, как видел, как она прибежала.

Возможно, у Эмили случился приступ диареи, когда она была на улице, а когда она вернулась, её силы были на пределе. Это объяснило бы, почему она так отчаянно ждала лифта.

Алекс не хотел ставить Эмили в неловкое положение, пытаясь допросить её, поэтому он развернулся, готовый уйти.

— Похоже, ты это видел, — услышал он за спиной женский голос.

Алекс обернулся и посмотрел на Эмили, которая была одета в другую одежду, чем та, в которой она вернулась в здание.

—Извините, мне просто было интересно узнать о тропе, я этого не знал…

— Не волнуйтесь, — сказала Эмили спокойным голосом, её щёки покраснели. Раз уж ты знаешь, не мог бы ты помочь мне с уборкой?

Алекс поднял бровь.

—Я знаю, что это мой беспорядок, но не думаю, что смогу убрать его самостоятельно, прежде чем кто-нибудь заметит, и я не хочу беспокоить уборщицу.

-О верно.

— Большое спасибо, Алекс.

Алекс взяла чистящие средства и начала мыть лестницу, на которой было меньше всего беспорядка, а Эмили позаботилась о беспорядке на полу. Алекс столкнулся с несколькими другими во время уборки и ответил только, что не знает, чей это беспорядок, но хочет помочь уборщице.

Когда он наконец закончил, он пошёл вернуть Эмили вещи, которые взял. Поднявшись наверх, он увидел, что Эмили уже закончила уборку, но её нигде не было. Алекс только что постучался в дверь Эмили и оставил вещи перед дверью. Желая поскорее вернуться в спокойствие своей квартиры.

. . .

Когда Алекс закончил принимать душ, кто-то постучал в его дверь.

-Я иду! — крикнул он из в*нной.

Он быстро вытерся и обвязал полотенце вокруг талии. Он подошёл к двери, бормоча себе под нос, что его не оставят одного в выходной. Когда он открыл дверь, его слегка нахмуренное выражение сменилось выражением удивления и смущения при виде Эмили.

-Могу ли я войти? -Она спросила.

-Да.

Эмили улыбнулась ему и вошла в квартиру. Алекс закрыл дверь и попытался немного успокоиться.

— Можешь присесть на диван, я пойду одеваться, — сказал Алекс.

-Конечно.

Алекс пошёл в свою комнату и надел чёрную футболку и синие шорты. Он глубоко вздохнул и вышел на улицу, чтобы позаботиться об Эмили.

— И что привело вас сюда? — спросил Алекс.

— Я хотела поблагодарить вас лично за помощь ранее, — ответила она.

— О, это было ничего. Действительно.

— Я благодарен, что именно ты обнаружил мою неудачу. Любой другой посмеялся бы надо мной и не помог бы мне.

— Ну, я подумал, что это странно, но я знаю, что такое может случиться с каждым.

«Кроме того, я боюсь кармы и знаю, что если я буду смеяться над чем-то подобным, то, вероятно, это произойдёт и со мной», — подумал Алекс.

— Серьёзно, огромное спасибо, Алекс.

— Я же говорил, ничего, не надо меня благодарить.

—Но я думаю… Ох~

Эмили поднесла руки к животу, и её щёки покраснели от смущения.

—Эй… Прости, если я выгляжу безрассудным, но… Мне нужно в в*нную!

Не давая ему говорить, Эмили побежала в в*нную и заперлась там. Алекс обеспокоенно подошёл, но не успел даже спросить, что происходит, как услышал громовые газы и как какашки упали в унитаз.

Алекс вышел из в*нной и вернулся в гостиную. Он стоял там пару минут, терпеливо ожидая выхода Эмили.

Когда она наконец вышла, он увидел её раскрасневшееся лицо, и она не взглянула на него.

-Всё хорошо? — спросил Алекс.

—Извини, я вышел из в*нной очень вонючий.

— О, не беспокойтесь об этом.

Эмили нервно улыбнулась и села на диван.

-Я сожалею о том, что. Сегодня у меня сильно заболел живот.

— Не волнуйся, и объясняться тебе тоже не нужно.

— Видишь ли, сегодня утром я пошёл в кафе, чтобы увидеться с другом. Но она не смогла туда добраться и оставила меня стоять.

-Это очень плохо.

-Да. Затем, пока я ждал её, не зная, что она не придёт, я почувствовал судорогу. Но так как я ждал подругу, то в в*нную не пошёл, думая, что она придёт в любой момент.

После почти часа терпения спазмов и газов мне звонит подруга и говорит, что у неё проблемы с мужем и она не может со мной встретиться.

Немного рассердившись, я встал и пошёл в в*нную, но увидел, что там проводится ремонт. Недолго думая, я побежал обратно в здание, так как, ага, долго держался.

Но столовая была не очень близко, поэтому, хотя я и бежал, мне потребовалось слишком много времени, чтобы вернуться. А поскольку лифт не работал, мне пришлось подняться по лестнице. Я пытался держаться, но когда добрался до второго этажа, моё тело перестало сопротивляться. С третьего трусики не выдержали и начали переливаться.

Самая большая проблема возникла, когда я добрался до своей квартиры. Я боролся с замком, тщетно пытаясь удержаться. В конце концов, добираться до в*нной было бесполезно, так как я уже закончил. Так что я просто привёл себя в порядок, переоделся и пошёл за чистящими средствами. Остальное вы уже знаете.

Алекс хранил молчание на протяжении всей истории, не желая смущать Эмили своими неуместными комментариями, которые он мог случайно сделать.

— Мне жаль, что это случилось с тобой.

— Не волнуйся, это не твоя вина. И ещё раз спасибо за помощь.

—Эй, ты мой сосед, и я более чем рад помочь.

— Даже если это вытирает какашки с пола?

Они оба немного рассмеялись.

— Да, даже если это так. И тебе не нужно меня благодарить.

-Жаль. Я планировал пригласить тебя на свидание в качестве благодарности, но если ты настаиваешь…

-Знаешь что? Свидание кажется мне идеальной благодарностью.

— Ну, завтра днём всё будет в порядке?

-Да. Пока вы чувствуете себя лучше в желудке.

-Неплохо. Возьмите мой номер, чтобы держать нас на связи.

Эмили написала свой номер на листке бумаги и перед уходом передала его Алексу.

Когда Алекс убедился, что Эмили рядом нет, он закричал от волнения. У него было свидание с Эмили, девушкой, которую он считал такой милой и привлекательной. Алекс не мог быть счастливее.

