фантазии Алисы

Автор: писатель Омо

*000*2022-11-10 05:15

Привет, я писатель, которому нравится писать nsfw-контент. Я прихожу сюда, чтобы читать художественную литературу уже несколько недель, и решил опубликовать свою собственную историю. Пожалуйста, имейте в виду, что я здесь только для того, чтобы читать и писать рассказы, поэтому, пожалуйста, пишите мне, только если вам нужна комиссия. Спасибо!

Это моя первая история омораси. Я понимаю, что это, наверное, не очень хорошо, и мне очень хотелось бы знать, как я могу улучшить и что в этом хорошего. Надеюсь, вам понравится хотя бы немного.

###

фантазии Алисы

Алиса сидела в классе, усердно работая над своим экзаменом, когда у неё внезапно появилось очень сильное желание пописить.

Она улыбнулась и сжала бёдра вместе. 3 чашки кофе по 600 мл, которые она выпила 2 часа назад, достигли её мочевого пузыря, и она собиралась удерживать их столько, сколько сможет, пока не обмочится.

У Алисы были как омораси, так и фетиш унижения, и на протяжении всей средней и старшей школы её фантазией было сдерживать свою мочу до тех пор, пока у неё не останется другого выбора, кроме как обмочиться перед всем классом и быть высмеянной всеми. Теперь, когда она была в колледже и вдали от дома, что избавило её от беспокойства о том, что с её родителями свяжутся, она решила, что это идеальное время, чтобы воплотить в жизнь свою фантазию.

Она продолжала работать над экзаменом, но её полный мочевой пузырь мешал сосредоточиться. Она поёрзала на стуле, представляя, как приятно было бы надеть леггинсы перед 50 студентами в экзаменационном зале и профессором. Мысль о том, что все смотрят на неё в шоке и отвращении, а потом смеются над ней в коридорах, действительно заводила её.

Через 10 минут, пока она ёрзала на стуле и пыталась сосредоточиться, желание стало намного сильнее, и Алиса почувствовала, как тупая боль начала проникать в её мочевой пузырь. Ей как бы жаль, что она так много выпила, если бы она выпила меньше, она, вероятно, смогла бы продержаться дольше. Тем не менее, она собиралась продержаться как можно дольше, пока у неё не останется выбора, кроме как обмочиться.

Напрягая мышцы таза и слегка сгорбившись, Алиса задавалась вопросом, разделяет ли кто-нибудь ещё её фетиш в классе. Как и большинство людей, она часто фантазировала о своей любви. В её случае это был парень по имени Лукас, который сидел на 2 ряда впереди неё. Она часто ловила себя на том, что представляет его в виде доминанта, который заставит её пить много воды, а затем запретит ей пользоваться в*нной, пока она не закончит определённую задачу, или, что ещё лучше, в виде папочки, который заставляет её носить подгузники на публике и звонить ей. его маленькая девочка.

Хотя она никогда не экспериментировала с возрастной регрессией, Элис любила представлять себя избалованной и избалованной девочкой Лукаса, которую мы одевали в подгузник и называли «папин ребёнок».

Мечты Алисы усилили боль в мочевом пузыре, что вернуло её к реальности. Она стиснула зубы и поморщилась от боли в мочевом пузыре. Прошло уже 20 минут с тех пор, как у неё впервые появилось сильное желание помочиться, и её тазовые мышцы начали уставать. Но она пока не позволяла себе освободиться, ей нужно было держаться.

Она начала раскачиваться взад-вперёд, стиснув зубы. Я не должен был пить так много, я не должен был пить так много. — подумала она, борясь за то, чтобы не выпустить мочу. Мочевой пузырь у неё болел, а лицо было ярко-красным.

«Э-Алиса? С тобой всё в порядке?» Девушка позади неё, Клаудия, похлопала её по плечу. — Ты выглядишь ужасно взволнованным.

«Я-я в порядке». Алиса ответила правильно, когда её мочевой пузырь сжался, и немного мочи вытекло в её трусики. Она вскочила от удивления, её лицо скривилось от боли.

Ей нужно было высвободиться, пот выступил на лбу, и в этот момент она напрягала каждую мышцу своего тела, чтобы не намочить штаны.

— Э-Элис? — снова нервно спросила Клаудия. — Мне-мне нужно идти! Элис практически отчаянно завыла. Однако внутри она была очень возбуждена.

В этот момент шлюзы открылись, и Алиса выпустила струю в трусики. Оргазмическое покалывание облегчения охватило её, когда моча потекла по штанинам на пол.

«А-а-а-а!» Она громко застонала от облегчения, когда все ученики в комнате повернулись, чтобы посмотреть на неё с выражением потрясения на лицах. Алиса слегка улыбнулась, её струйка медленно истончалась, превращаясь в капли.

— Угх… — выдохнула она, теперь чувствуя себя безмерно удовлетворённой. Её любовные соки смешались с её мочой, создав чудесное липкое месиво в промежности её трусиков.

— Н-слезай сейчас же! — закричал профессор, явно слишком потрясённый, чтобы говорить полными предложениями.

Алиса сгорала от унижения, когда шла к профессорскому столу, мимо рядов шепчущихся и с отвращением выглядящих студентов. Она знала, что её репутация разрушена, и она станет известна как странная девушка с плохим контролем мочевого пузыря, но именно это заставило её письку покалывать от возбуждения.

КОНЕЦ!

