HARD BOILED LEGS: Загадочное приключение Меган и Сары — Страница 12

Автор: frostyjr2 [x] (-)

*277*2015-09-06 16:25

ГЛАВА 36

ЭПИЛОГ

Длинные выходные наконец-то подошли к концу, и теперь Меган и Сара должны были покинуть Дартмур-Мэнор. Когда леди Дагли провожала двух девушек к выходу, они увидели, что Сервин уже пригнал их спортивный седан «Мерседес». Двери были открыты, и он клал их сумки в багажник, но теперь рядом стояли ещё два чемодана.

«Я приготовил кое-что, что вам понадобится на новом месте в компании, мисс Морган. А что касается вас, мисс Паркер, я не мог не заметить, как сильно вы наслаждались ваша винтажная одежда, поэтому я взял на себя смелость попросить Сервина упаковать для вас несколько дополнительных вещей в дополнение к тому, что вы оба всё ещё носите».

Леди Дагли сказала это с едва заметным отблеском улыбки, и соответствующая лукавая улыбка скользнула по губам дворецкого, когда он склонил голову, снова не совсем подобострастный слуга.

Пока девушки усаживались в машину, Сервин по очереди закрывал каждую дверь.

Леди Дагли улыбнулась им и сказала: «Я думаю, мы все снова встретимся очень скоро. Но сейчас я должна попросить вас извинить меня, потому что мне нужно уделить внимание очень многим деталям».

В последний раз она махнула тонкой рукой на прощание, а затем и она, и Сервин внезапно исчезли из поля зрения, оставив Меган и Сару наедине.

Когда Сара включила передачу в большом серебристом седане «Мерседес» и нажала на педаль газа, в её голове всё ещё вертелись события и откровения только что прошедших выходных. Машина быстро катилась по извилистой дорожке к воротам, а две девушки молчали внутри, единственным звуком был хриплый рёв двигателя. Так продолжалось довольно долго, что достаточно необычно.

Наконец, когда они выехали на главную дорогу обратно в Лондон, Сара взглянула на красивую девушку, сидевшую рядом с ней на пассажирском сиденье.

Когда до Сары наконец дошло осознание, она начала видеть своего возлюбленного в новом свете.

«Меган, ты уже была в команде, не так ли? Значит, ты знала об этом всё время…»

Она снова посмотрела на Меган, теперь уже более пристально. — А ты мне не сказал…

«Я могла бы сказать тебе», — ответила Меган с лёгкой улыбкой. — Но тогда мне пришлось бы тебя убить.

<КОНЕЦ>

Когда мы с Оранго впервые начали работать над этим, я и представить себе не мог, что пройдёт два года и много приступов эмоционального потрясения, прежде чем мы сможем довести историю до конца, и многие события на этом пути стали для меня неожиданностью. нас, какими они могли быть для вас, хотите верьте, хотите нет.

Каким-то странным образом кажется, что эти персонажи живут своей собственной жизнью, и я ловлю себя на том, что просто записываю события так, как они происходили…

Мы оба благодарим вас за то, что вы оставались с нами всё это время, и Меган, Сара, малышка Эрика и все остальные прощаются с вами на данный момент, обещая, что они вернутся в какой-то момент в будущем.

Как я сказал в начале, для меня большая честь, что Оранго позволил мне сотрудничать с ним в этой последней истории M&S, и я с нетерпением жду нашей следующей совместной работы.

Спасибо всем за ваше время, ваше внимание и ваши добрые комментарии, а также конструктивную критику по пути.

