Меган и Сара, публичное унижение

Автор: orango [x] (-)

*000*2012-10-23 19:07

Это моя вторая история. Это также было опубликовано на Experience Project, поэтому мне жаль, если кто-то из вас читал это раньше. Лично я был не так доволен этим, как первым, но мне всё равно было весело его писать. Ищу идеи для третьего. Все бы предпочли прямую историю об отчаянии/мокнутии, или лесбийский поворот хорош? Эта история как бы следует из первой, но не волнуйтесь, если вы её не читали, это не имеет большого значения. Спасибо за просмотр и дайте мне знать, если вам это нравится.

###

Когда Меган начала шевелиться после лучших нескольких часов сна, которые у неё когда-либо были, она заметила глаза Сары, похотливо смотрящие на неё. Ей понадобилось несколько мгновений, чтобы её затуманенный разум вспомнил, что произошло, но как только это произошло, на её лице появилась широкая улыбка. Она снова посмотрела на свою лучшую подругу, теперь её возлюбленную, и крепко обняла её. Когда они обнялись, их ноги переплелись, они ласкали обнажённые тела друг друга. Кожа Меган была мягкой и эластичной, когда Сара провела пальцами по её позвоночнику, ощупывая и сжимая упругую попу. Коленом она нежно раздвинула ноги Меган, приподнявшись, чтобы почувствовать мягкую тёплую кожу её идеально гладкой вагины.

Когда Сара подошла ближе, их тела плотно прижались друг к другу, Меган внезапно отстранилась и села прямо. Слишком знакомая боль в мочевом пузыре сигнализировала о том, что ей снова нужно в туалет.

«Извини, я не то чтобы не хочу, просто мне нужно ещё разок!» Меган скулила, подпрыгивая вверх и вниз, кладя руку на мочевой пузырь.

«Я так не думаю, детка. Я лежал здесь и смотрел, как ты спишь, мечтая обо всём, что я сделаю с тобой, когда ты проснёшься», — сказала Сара, одарив Меган широкой озорной улыбкой. — Одевайся; Его только 7:30 и вечер молодой. Я приглашаю вас на вкусный обед на наше первое официальное свидание. О, и даже не думай писить!»

С оттенком нервозности Меган погладила живот и с тоской посмотрела на закрытую дверь в*нной наверху лестницы. Хотя она и не была полностью вне себя от отчаяния, она сомневалась в своей способности удержаться так скоро после своего последнего отчаянного испытания. Однако, не желая разочаровывать Сару на столь раннем этапе их отношений, она неохотно кивнула в знак согласия.

Пока они поднимались по лестнице, Сара толкнула дверь в*нной и села обнажённым телом на унитаз. Через секунду, прежде чем её щёки коснулись сиденья, между её губ хлынула громкая шипящая струя мочи, ударяясь о воду с такой силой, что она чувствовала, как она плещется обратно на её попу.

«Эй, это нечестно! Мне тоже нужно пописить!» Меган запротестовала, скрестив свои стройные ноги и согнувшись в талии. Хотя она и не была так сыта, как несколько часов назад, вида писающей Сары было почти достаточно, чтобы она начала извергать горячую мочу прямо на пол.

— Я сказал, что тебе нельзя мочиться. Я ничего не говорил о себе!»

Выдавив последние несколько капель и насухо вытерев письку, Сара вспыхнула, прежде чем повести Меган в спальню. Открыв шкаф, Сара выбрала лимонно-жёлтое летнее платье для Меган. Затем, быстро найдя нижнее бельё, она стала рыться в нём, пока не обнаружила сексуальные стринги и соответствующий лифчик без бретелек. Вручив их Меган, она села на край кровати и смотрела, как та одевается, фантазируя о том, как провела языком по каждому сантиметру своего тела. Меган надела стринги, натянув их на свои длинные великолепные ноги, пока они не стали плотно прилегать к её телу. Сделанной из ткани, которой едва хватило на то, чтобы покрыть её влагалище, можно было ясно увидеть очертания её губ, цепляющихся за тонкий материал. Когда она надела лифчик и скользнула в платье, Сара была загипнотизирована безупречной красотой тела Меган, фантазируя о том, что она сделает с ней позже. Платье было очень коротким, спускавшимся ровно настолько, чтобы прикрыть её попу, и безупречно облегало её женственные изгибы.

«Идеальный!» — воскликнула Сара, оглядывая её с ног до головы. «Выглядишь потрясающе!»

У Сары, пришедшей к Меган прямо с работы, не было с собой сменной одежды, но Меган любезно разрешила ей взять свою. Выбрав не менее провокационное чёрное платье, Сара переоделась, а Меган едва заметно пописила на месте. Пока она ждала, она фантазировала о том, как расслабиться и позволить моче шипеть из её промежности. Она надеялась, что Сара скоро её отпустит, но по блеску в её глазах знала, что, вероятно, это произойдёт ненадолго. Хотя она обнаружила, что задержание мочи очень её возбуждает, ей не нравилась идея обмочиться на публике. Ей придётся сдерживать это любой ценой, иначе она никогда не избавится от позора.

Нанеся макияж и помаду, две девушки вызвали такси и вышли из дома, выглядя офигительно великолепными, демонстрируя всю длину своих ног. Меган с тоской оглянулась на туалет, прежде чем захлопнуть входную дверь. Когда они забрались на заднее сиденье такси, Меган попыталась открыто не сдерживать себя, но не смогла удержаться и быстро сжала своё влагалище. Подпрыгивая ногами вверх и вниз, чтобы помочь ей сдержать поток, Меган всё ещё была немного смущена ситуацией. Только что разделив с Сарой самый интимный момент своей жизни, она думала, что почувствует себя спокойнее, но нервы взяли над ней верх.

Когда 20-минутное путешествие до ресторана началось, Меган тряслась и постукивала ногой, но теперь, когда они были на улице, держаться стало легче. Тем не менее, её мочевой пузырь всё ещё чувствовал себя совершенно лопнувшим и вызывал тупую боль в нижней части тела, заставляя её чувствовать себя очень неудобно. Если бы у неё был выбор, активный поиск места, где можно пописить, был бы первым в её списке.

Саре нравилось шоу. Время от времени она замечала тонкие, а иногда и не очень тонкие действия девушки, которая определённо нуждалась в долгой жёсткой мочеиспускании. Её трясущиеся ноги, бессознательное движение её нежного мочевого пузыря, её резкие вдохи, когда они натыкаются на выбоины, — всё это сводило Сару с ума от желания. И когда она увидела, как она держится, сжимая свою попку через свои крошечные стринги, писька Сары начала выделять слюну от возбуждения.

Остановившись всего в нескольких минутах ходьбы от ресторана, обе девушки вышли из такси и, взявшись за руки, пошли в ресторан. Стол ждали недолго, поэтому Сара проводила Меган к бару, чтобы выпить.

«Красный или белый?» — спросила Сара. — Или ты пивовар?

«Стакан белого, пожалуйста… и быстрый поход в туалет?»

«Пока нет. Я могу отпустить тебя чуть позже, а может и нет. Подождём и увидим!»

Меган не понравилось, как это прозвучало. Она была очень наполнена и начала чувствовать отчаянные позывы, связанные с лопнувшим мочевым пузырём. Инстинктивно она встала, скрестив ноги и сжав бёдра. Бармен принёс им напитки, а Сара передала наличные. Обе девушки сделали большой глоток вина, напряжённость дня постепенно улетучивалась. Меган не осознавала, как ей хотелось пить, и сделала ещё один глоток. Поймав взгляд бармена, она заказала себе большой стакан воды. Она знала, что играет в опасную игру, но не могла избавиться от чувства жажды. Кроме того, Сара ведь не стала бы мочить себя сама, не так ли? Наверняка ей скоро разрешат пописить?

Прошло 20 минут, и мочевой пузырь Меган растянулся и расширился в её животе, её отчаяние достигло такого уровня, что при движении в её животе возникали острые боли. Наконец их позвали к столу. Меган допила свой высокий стакан воды и последовала за Сарой, делая небольшие шаги, чтобы не задеть её теперь уже полностью лопнувший мочевой пузырь. Когда они сели, Меган скрестила ноги и села, наклонившись вперёд, сложив руки на коленях. Просматривая карту вин, Сара заказала для них бутылку домашнего белого вина. Вино было доставлено, и официант налил 2 больших бокала.

«Мне действительно скоро придётся в туалет, я лопну!» — прошептала Меган.

Сара внешне проигнорировала комментарий, но внутри она таяла, её писька становилась влажной при мысли о стрингах Меган и о том, как сексуально они будут выглядеть с небольшим мокрым пятном на них. Она наблюдала за тонкими признаками отчаяния и не была разочарована. Меган демонстрировала все классические признаки девушки в большой беде. Извиваясь и подпрыгивая на своём месте, Меган была действительно в отчаянии. Она огляделась в поисках туалета, заметив его в дальнем углу тускло освещённого ресторана, и почувствовала себя немного спокойнее, зная, что он там. В голове стало легче, действие вина начало сказываться. Вино всегда ударяло ей в голову, а также прямо в мочевой пузырь, который теперь был переполнен. Её ноги тряслись, а тело содрогнулось, когда она сдерживала волну настойчивости.

Желая насладиться вечером и избавиться от нервов, Меган потягивала вино, наслаждаясь ощущением алкоголя, омывающего её тело. Начав расслабляться, разговор потёк свободно, чего нельзя было сказать о моче, которая умоляла быть выпущенной. Наконец, по прошествии, казалось, вечности, подошёл официант и принял заказ. Не в силах усидеть на месте, Меган заёрзала на своём месте, желая, чтобы она могла быстро сжать себя. Чувствуя себя на грани извержения, она сжала ноги, отчаянно пытаясь сжать губы письки. Не в силах сосредоточиться ни на чём, кроме ноющей боли в моче, она замолчала, все её мысли были сосредоточены на сдерживании постоянно растущего давления. Она буквально разрывалась, её попа дрожала, а ноги дёргались. Со всем ожиданием они оба допили свой второй бокал вина и приступили к третьему.

«Сара, мне действительно нужно пописить. Я скоро обмочусь!» — прошептала Меган, сильно прижавшись писькой к переднему краю стула. Сжимать губы под собой было так приятно, но она привлекала к себе странные взгляды других посетителей. Она ничего не могла с собой поделать, это было единственное, что удерживало её стринги сухими.

— Подожди ещё 5 минут, и я отпущу тебя. Сара ответила, не собираясь выполнять это обещание. «Я собираюсь пойти сам. Подожди здесь и присмотри за нашими вещами, а когда я вернусь, я тебя отпущу».

Меган слабо улыбнулась и сказала: «Я постараюсь продержаться до тех пор, но я разрываюсь!» Ей не нравилось, как близко она была к краю, особенно в таком общественном месте. Она чувствовала, как литр мочи растягивает стенку её мочевого пузыря, давит на её слабый сфинктер, едва сдерживаемый её дрожащими мышцами. Она напряглась, сопротивляясь настойчивому давлению, чувствуя, что в любую секунду всё это может вырваться из неё, и она будет бессильна это остановить.

Сара встала и медленно подошла к туалету. Всё ещё не зная на этом этапе, как ей помешать Меган пользоваться туалетом, она надеялась, что ответ скоро придёт к ней. Когда она вошла в туалет, то с радостью обнаружила только одну кабинку, и ей в голову пришла идея.

Когда Меган сидела за столом, её мочевой пузырь пульсировал, и единственное, что предотвратило утечку, была её чистая решимость не унижать себя полностью. Она привлекла внимание некоторых других обедающих, пока качалась и ёрзала, вздыхая и постанывая себе под нос. Она схватилась за край стула, впиваясь ногтями в дерево. Если бы только она могла сдержаться, она чувствовала, что могла бы подождать. К сожалению, в оживлённом ресторане об этом не могло быть и речи. Вместо этого, делая неглубокие вдохи и потея от напряжения, она жаждала возвращения Сары, чтобы она могла, наконец, пойти и выпустить свою мочу. Пока Сара была в туалете, подали еду, и официант налил вина в бокалы, опорожнил и выбросил бутылку.

Что заставило Сару так долго ждать? Делая небольшие глотки, Меган стонала и дрожала, когда её моча отчаянно пыталась вырваться через её губы. Волна давления продолжала нарастать, и её писька сжималась и дрожала в ответ на сжатые мышцы. Её бедное отчаявшееся тело тряслось от облегчения, её мускулы дрожали и напрягались, пытаясь удержать её внутри ещё несколько минут. Затем, когда она даже не подозревала, что это вот-вот произойдёт, крошечная струйка мочи с шипением вырвалась из её попки и брызнула в её стринги, немного увлажнив ткань. Меган инстинктивно выпрямилась и схватилась за ноющую письку. Сильно прижавшись к своей дырочке, она засунула промежность своих стрингов в свои складки, и капли с ткани перетекли на её пальцы. Она знала, что это начало конца. Ей пришлось сдерживаться, пока Сара не вернётся.

Сара вышла из туалета с широкой улыбкой на лице. Снова сев за стол, она увидела, что Меган очень плохо. Она выглядела бледной и заметно дрожала. Она неловко сидела в кресле, покачиваясь вверх и вниз, пока её ягодицы сжимались и разжимались в быстрой последовательности.

«Я не могу больше сдерживаться, оно вырывается наружу!» Меган заскулила гораздо громче, чем собиралась. Не дожидаясь ответа, она встала, полусогнувшись, и побежала к туалету, её высокие каблуки цокали по твёрдому деревянному полу. Распахнув дверь, она неподвижно замерла в дверях, в ужасе от увиденного. Единственный туалет был переполнен, до краёв забит туалетной бумагой, вода струилась по всему полу. Её челюсть отвисла в недоверии. Как ей могло так не повезти дважды за один день? Чувствуя себя непослушной школьницей, мысль о том, чтобы просто пописить на пол, пришла ей в голову.

Она была в таком отчаянии, что её мочевой пузырь был переполнен горячей золотой жидкостью. Пол уже был мокрым, какая разница, если немного воды? Осторожно позволив двери закрыться за собой, она немного опустила свои стринги. Подняв платье выше ягодиц, она присела на корточки и раздвинула ноги. Это казалось таким неправильным, но облегчение было бы таким приятным. Её губы начали приоткрываться, её моча отделялась всего в одном ударе сердца от выброса.

Внезапно дверь распахнулась, и в комнату ворвался официант! Он видел, как вода льётся из-под двери в*нной, и ругался и ругался себе под нос. Меган вскочила из своего положения на корточках, отчаянно пытаясь прикрыться, когда она изо всех сил пыталась снова натянуть стринги. О Боже, она должна была пописить! Проходя мимо Меган, он в ярости оценивал ущерб. Меган стояла неподвижно, на грани того, чтобы стекать по ногам, не зная, что делать. Через несколько мгновений официант попросил её уйти, пока он убирал беспорядок, и вызвал сантехника. Развернувшись на каблуках, она медленно выбралась из туалета. Она не могла не засунуть пальцы во влажные стринги; это было единственное, что могло сдержать поток мочи.

У неё не было никаких шансов вернуться домой, даже если они сейчас уйдут. На самом деле, всего в нескольких секундах от утечки, она думала, что у неё даже не было времени вернуться к столу. В полном отчаянии и на пределе своих сил она должна была найти, где высвободиться, пусть даже немного, чтобы ослабить давление. В панике она огляделась в поисках тихого уголка, где-нибудь вне поля зрения. Увидев пустую часть бара за углом, где все сидели, она подбежала и села на край высокого табурета. Убедившись, что она не сидит на спине своего платья, она огляделась, надеясь, что никто не смотрит. Даже если бы они были, было слишком поздно передумать. В ожидании освобождения её моча была на грани выплёскивания.

Она не могла до конца поверить в то, что собиралась сделать, но у неё не было выбора. Либо это, либо совсем себя унизить. Дрожащими руками она потянулась между ног. Зацепив пальцами промежность стрингов, она стянула их в сторону, обнажая сжатую дрожащую письку. Другой рукой она раздвинула губы, дразня их, чтобы обнажить мягкую розовую кожу внутренних половых губ. Её уретра теперь была полностью обнажена, крошечная блестящая дырочка между влагалищем и клитором. Прежде чем она успела осознать это, брызнула полусекундная струя мочи, прежде чем она смогла остановить это. Брызгая вверх по барной стойке, капли стекали по дереву. Немного расслабившись, вырвался ещё один рывок, мощнее первого и чуть дольше, примерно на секунду. Когда он ударился о стену бара, капли срикошетили обратно, забрызгав её ноги.

Внезапно, услышав шквал активности позади себя, она отчаянно попыталась остановить третий рывок, изо всех сил напрягая мышцы. Отпустив её губы, они сложились вместе, образовав идеально симметричную щель между её ногами. Моча продолжала стекать по её губам, прежде чем капнуть на барный стул. Опасаясь, что её увидят, она быстро расстегнула стринги и позволила им застегнуться на пояснице, ткань отсырела, прежде чем ей удалось полностью перекрыть струйку. Позади неё официант вышел из туалета и нацарапал «Не работает» на листе бумаги, прежде чем приклеить его скотчем к двери в*нной.

Она всё ещё чувствовала, что её буквально разрывает, выпустив лишь небольшое количество жидкости, но психологически она чувствовала себя немного лучше. Она дико хотела выпустить больше, но не могла рисковать. Она встала и начала медленно возвращаться к столику, надеясь, что никто не заметит стекающую по барной стойке мочу или мокрое пятно на стуле. Мышцы напряглись изо всех сил, живот вздулся, платье облегало контуры выступающего мочевого пузыря. Шаркая ногами по полу, она не удержалась от любезности, прежде чем села обратно.

— Ты сделал это нарочно, не так ли! — прошептала Меган, имея в виду забитый туалет.

— Я не знаю, о чём ты говоришь! — запротестовала Сара. — Но раз уж туалеты вышли из строя, можешь подержать их для меня. Какой ещё у вас есть выбор?»

Меган знала, что Сара играет с ней, и втайне им обоим это нравилось. Меган всегда нравилось, когда над ней доминировали и её контролировали; она просто хотела, чтобы это не было связано с такой сильной болью. Её мочевой пузырь казался тяжёлым и твёрдым, когда она ковырялась в еде, несколько раз её моча была на грани выплёскивания из её сжатого влагалища. Раскачиваясь в кресле взад-вперёд, скрестив ноги и покачивая, она боролась с потребностями своего тела. Так прошло ещё 20 минут, и Меган больше не чувствовала себя голодной.

«Пожалуйста, мы можем пойти домой, я не могу больше ждать». — внезапно выпалила Меган, наклоняясь и сжимая свою письку, прежде чем поняла, что она на публике. Она быстро вытащила его, аккуратно положив вместо этого на вздутый живот.

«Ты можешь уйти, когда я дам тебе разрешение, и ни за минуту до этого», — был строгий ответ, но у тела Меган были другие мысли. Напрягая мочевой пузырь, новая волна отчаяния вызвала у неё слёзы на глазах, когда её измученное мочу тело боролось за контроль. Под колоссальным давлением ещё одна полусекундная струя мочи вырвалась из её девичества прямо через её нижнее бельё, брызнула на стул, прежде чем просочиться обратно между её ног.

«Пожалуйста, пожалуйста, дайте мне пописить», умоляла Меган, «это действительно больно. Пожалуйста», — заскулила она. «Не могу удержать». Её мочевой пузырь кричал об освобождении, теперь внутри неё образовался массивный твёрдый комок. Моча, которую она выпустила, уже сменилась несколько раз, вино и вода быстро прошли через её тело.

Сара была так возбуждена, что думала, что вот-вот заплачет. Ей нравилось смотреть, как Меган борется. Возможно, это было всего лишь её воображение, но она могла поклясться, что чувствовала безошибочный запах свежей мочи. Поддавшись желанию Меган, Сара встала и оставила на столе достаточно денег, чтобы оплатить счёт. Когда Меган встала в полусогнутое положение, её мочевой пузырь, словно свинцовая гиря, опустился в её живот. Она вздрогнула, когда последовала за ней, начав тихонько всхлипывать про себя, когда сильное чувство отчаяния заставило всё её тело пульсировать, боль пронзала её сердце при каждом шаге.

Они вышли из ресторана, но Сара не собиралась везти её домой. «Куда дальше? Ночь ещё молода! Как насчёт ночного клуба?» Они были в оживлённой части города, где даже сейчас, в 10:30, кишели люди. «Следуй за мной, я знаю место». Взяв Меган за дрожащую руку, она потащила её по дороге.

Они оба начали медленно пробираться вверх по улице. Тело Меган было изуродовано, весь её мир сосредоточился на крошечной дырочке между ног. «Мне нужен туалет. Просто отведи меня в туалет, быстро. Пожалуйста, я умоляю тебя», — сказала она дрожащим голосом. Её тело отчаянно нуждалось в мочеиспускании. Её мочевой пузырь был растянут до предела, в её маленьком теле больше не было места для расширения, он выпирал и натягивался на платье, которое теперь плотно обтягивало её живот. По мере того как её почки продолжали нагнетать каплю мочи в её растянутый орган, равное количество мочи начало просачиваться через её дрожащий сфинктер, капать по её уретре и выбрасываться из её ягодиц короткими, но частыми струями. Её мочевой пузырь был на грани разрыва, сжимаясь и сокращаясь под огромным давлением, отчаянно пытаясь вытолкнуть более 1,5 литров жидкости.

На пике давления, как раз перед тем, как каждая маленькая струйка брызнула через её дрожащие губы, она вздрогнула, и по её коже побежали мурашки. Она была готова заплакать, её мускулы не могли сдержать скопление мочи внутри её напрягающегося тела. Всё её тело содрогалось от напряжения, её мочевой пузырь больше не мог выдерживать нагрузки. Замедлив шаги до полной остановки, она замерла, не в силах идти дальше. Ткань между её ног была насквозь промокшей и ощущалась тёплой на её письке, неспособной больше впитывать жидкость. Струйка мочи начала змеиться по внутренней стороне её бедра, медленно капая к колену. Наклонившись и дважды скрестив ноги, она почувствовала, как вся моча вот-вот потечёт с её влажных губ. Она собиралась полностью унизиться перед десятками незнакомцев.

Почувствовав, что Меган вот-вот разорится, Сара потянула её за руку и потащила к дверям магазина. Вне поля зрения толпы людей, Сара погрузила руку в стринги Меган и погрузила палец в складки её влагалища, её внешние губы сомкнулись вокруг него. Найдя отверстие для мочи Меган, она мягко, но твёрдо надавила на него, блокируя выход потока мочи, который был на грани, умоляя, чтобы её выпустили. Писька Меган была влажной и чрезвычайно скользкой, когда Сара приблизила своё лицо к лицу Меган, наклоняясь для долгого страстного поцелуя.

Бёдра Меган дёрнулись и упёрлись в руку Сары, её тело отчаянно пыталось выдавить мочу из закупоренной уретры. Когда они обнялись, каждый из их языков ласкал другого, Меган начала расслабляться, когда волна отчаяния прошла свой пик и начала немного ослабевать. Сара чувствовала, как измученное тело Меган дрожит, и чувствовала, как её писька напрягается и сжимается под её пальцем, когда она борется с невероятным объёмом мочи внутри неё.

«Если ты не можешь удержать его, я подержу его для тебя. Ты снова в контроле?» — сказала Сара, переходя на низкий серьёзный тон. «Я буду очень разочарован, если ты пописаешь сейчас, особенно если учесть, что ты уже так хорошо справился».

Меган не могла говорить, её голос застрял в горле, но вместо этого она кивнула, даже не убедив себя в ответе. Она никогда раньше не видела серьёзной стороны Сары, но ей это уже нравилось. К её удивлению, Сара начала медленно спускать стринги Меган, всё время оказывая давление на её уретру. Оказавшись у её лодыжек, Меган осторожно вышла из него, полностью поддавшись желанию Сары. Взяв стринги в свободную руку, Сара сжала мокрую промежность, капая тёплой мочой между пальцами. Засунув его в сумочку, она облизала пальцы, вкус мочи Меган заставил её клитор пульсировать, микрооргазм прокатился по её гениталиям.

«Готовы к тому, чтобы я убрал палец? Вы снова контролируете ситуацию?» — спросила Сара у безумно отчаявшейся Меган.

Меган кивнула и почувствовала, как её отверстие для мочи внезапно обнажилось, из неё вытекло несколько капель мочи, которые уже попали в её уретру. Отчаянно и изо всех сил пытаясь сдержать поток, её обнажённая писька чувствовала прохладу, когда воздух циркулировал вокруг неё, казалось бы, лаская и поглаживая её половые губы.

«Пожалуйста, позвольте мне сделать ещё один быстрый сквирт. Если я смогу немного выпустить, я смогу удержать его дольше для вас», — сказала Меган со слезами на глазах. Она согнулась более чем на 90 градусов в талии и начала массировать свою влажную вагину пальцами, держа руку между бёдрами. Когда она согнулась, её платье задралось сзади, а её обнажённая попа и писька были хорошо видны сзади. В отражении в стеклянной двери Сара видела, как её пальцы яростно сжимают промокшие губы.

Даже не дождавшись разрешения, ещё одна струя вырвалась прямо из её губ, вылетев за её спину почти на секунду. Он брызнул с достаточной силой, чтобы пролететь несколько метров, прежде чем разбрызгать боковую часть двери магазина. Она напрягла мышцы и надавила сильнее, изо всех сил вжимая обе руки в свою дрожащую сжимающуюся попку.

«Больше никаких сквиртов! Вот именно, я серьёзно! Если ты не можешь сдержаться сам, мне придётся найти способ помочь тебе», — потребовала Сара. Сара действительно не хотела, чтобы это заканчивалось, но знала, что Меган не сможет больше ждать. Она заметила свой набухший мочевой пузырь, поняв, что он выпирает ещё больше, чем раньше, когда мышцы Меган полностью отказали ей. Она знала, что должна быть на пределе своих возможностей.

«Я… я постараюсь продержаться для тебя. Я так в отчаянии…» — сказала Меган, не в силах даже закончить предложение. Наполовину выпрямившись, она похромала вперёд, боль пронзила её тело. Подняв правое колено, она полувежливо перекинула ногу через левое, зажав бёдрами свою девичью натуру, готовясь к короткой прогулке до ночного клуба. Она чувствовала, как дрожат её ягодицы, когда она снова взяла себя в руки. Через несколько мгновений она была готова как никогда.

Разгладив платье вокруг изгибов, всё ещё едва прикрывая попу, она неуверенно поставила одну ногу перед другой. Они вышли из дверного проёма и медленно направились к ночному клубу, Меган была в абсолютной агонии. Она так сильно хотела порадовать Сару, но её отчаяние из-за самой большой слезы в её жизни терзало её разум и пытало её бедное безумное тело. Выпустив маленькую струйку в дверном проёме, она теперь могла, по крайней мере, ковылять по дороге, не брызжая и не капая из уретры. Выпуск этих нескольких миллилитров мочи, казалось, помог, но её мочевой пузырь всё ещё быстро наполнялся.

По прибытии в клуб их встретила короткая очередь людей, ожидающих входа. Когда девушки присоединились к концу очереди, Меган захныкала про себя, не в силах стоять прямо. Люди странно смотрели на неё и, увидев выпуклость в её животе, предположили, что она, должно быть, находится на ранней стадии беременности. Подпрыгивая вверх-вниз и дважды скрещивая ноги то в одну, то в другую сторону, всем быстро стало очевидно, что она вот-вот обмочится. Теперь Меган действительно подходила к концу своего марафона удержания, все мышцы нижней части туловища были растянуты почти до предела и дрожали от напряжения. Её мочевой пузырь напоминал баскетбольный мяч, когда она пыталась поддержать его, сложив руки под опухолью.

Как только они приблизились к началу очереди, новая волна отчаяния прокатилась по её телу, в её мочевом пузыре было больше мочи, чем когда-либо в её жизни. Когда она двинулась вперёд, Сара сжала её руку и одними губами прошептала: «Ненадолго, подожди». Мочеиспускание жгло, живот болел, из влагалища теперь текла вода от волнения при мысли о том, что Сара могла запланировать для неё. Её губы налились кровью и сжались, когда волна за волной нахлынула на неё. Она нуждалась в облегчении, не в силах больше терпеть боль. Подойдя к двери, охраняемой вышибалой клуба, она почувствовала, как её губы приоткрылись, когда из неё вырвался ещё один слабый шипящий поток мочи, брызнувший ей между ног и брызнувший на её высокие каблуки. Снова наклонившись, она погладила вздувшийся мочевой пузырь, отчаянно пытаясь успокоить спазмированные мышцы.

Меган не знала, что её короткое платье частично задралось до попы, а её голая, истекающая слюной попа теперь подмигивала парню, стоявшему в очереди позади неё. Он молча любовался её розовыми складками, блестевшими на свету, наблюдая, как они сжимаются и пульсируют, когда она борется за контроль. Её влажные внутренние губы теперь были едва видны, они торчали из шелковистых гладких половых губ. Заворожённый, он смотрел, как маленькая капля мочи сорвалась с её губ и капала на землю, сопровождаемая длинной струйкой любовного сока. Он почувствовал, как напрягся, прежде чем Меган снова встала частично вертикально, её писька вернулась в своё укрытие между её ног.

«О, пожалуйста, поторопитесь, пожалуйста… пожалуйста, я разоряюсь», — простонала Меган, впиваясь ногтями в бёдра, чтобы отвлечься от боли в мочевом пузыре.

Когда вышибала наконец пропустил их, две девушки подошли к стойке, чтобы заплатить за вход. Пока она стояла у стола, секретарша хихикнула над Меган.

«Тебе лучше отвести свою подругу в туалет, похоже, она собирается пописить», — сказала секретарша, хихикая и оглядывая Меган с ног до головы. «На самом деле, похоже, она уже начала!» — поправила секретарша, заметив мокрую полосу, начинающую свой путь вниз по внутренней стороне её ноги.

Сара поблагодарила её, но Меган ничего не заметила, не в силах сосредоточиться ни на чём, кроме своей ноющей крошечной дырочки. Пробираясь к туалетам, поясница Меган брызнула и сочилась, моча вытекала из её уретры маленькими струйками. Моча сочилась в её туфли, которые стали влажными вокруг её ног.

Дойдя до в*нных комнат, у Меган упало сердце, когда она увидела очередь из не менее 20 женщин, стоящих в очереди за дверью. Остановившись как вкопанная, вся надежда на то, что её не заставят обмочиться на публике, испарилась. Прислонившись к стене, уткнувшись руками в письку, она начала рыдать, уже не заботясь о том, кто её увидит. «Помоги мне удержать его, Сара, я теряю его! Я не могу больше ждать», — закричала Меган.

Затащив Меган в тёмный угол, самые смелые сексуальные фантазии Сары разыгрывались прямо у неё на глазах. Самая великолепная девушка, которую она когда-либо видела, собиралась полностью обмочиться, почти непрерывная струйка мочи начала стекать по её длинным сексуальным ногам. Внезапно Сара вспомнила о чём-то в своей сумке, что, по её мнению, могло продлить хватку Меган. Пока Меган стонала и тряслась, моча капала между её пальцев, когда она сжимала свою попку, Сара быстро порылась в своей сумке и вытащила компактный вибратор.

«Я никогда никуда не хожу без него», — сказала она Меган с улыбкой. Немного раздвинув ноги Меган, она дразнила свой налитый кровью клитор, прежде чем осторожно скользнуть им полностью во влажную вагину. Писька Меган сжималась и пульсировала вокруг устройства, её губы и стенка влагалища растянулись по всей окружности своего широкого обхвата. У его основания были маленькие кроличьи уши, которые торчали на аккуратной руке. Сара расположила уши так, чтобы её возбуждённый клитор уютно устроился между ними, гордо выступая из-под капюшона. Меган всё ещё была на грани того, чтобы полностью обмочиться, содержимое её огромного мочевого пузыря сильно давит на её сфинктер. Чувство удовольствия начало распространяться по её гениталиям, а приливная волна мочи, проникающая внутрь неё, усиливала ощущение.

«Чтобы вибратор оставался там, наденьте его обратно», — сказала Сара, возвращая Меган свои уже холодные влажные стринги. Делая, как она сказала, Меган натянула своё нижнее бельё так, чтобы оно плотно прилегало к устройству. Вибратор был закопан. глубоко и надёжно внутри её тела.

«И самое приятное, что у меня есть пульт дистанционного управления!» — хихикнула Сара, доставая из сумки небольшой беспроводной пульт. Щёлкнув переключателем в положение «максимум», вагинальный нарушитель Меган шумно загудел. Мгновенно она почувствовала, как спазм удовольствия выплёскивается из её клитора и проходит через всё её тело, вызывая боль в её отчаянно надувшемся мочевом пузыре, когда её мышцы дёргались и сжимались. Впервые в жизни она не думала, что её истерзанное мочой тело сможет справиться с оргазмом, но она всё равно так дико хотела его. Жгучая боль была непреодолимой, но к ней смешивалось нарастающее чувство удовольствия, создавая самое сильное ощущение приятной боли, которое она когда-либо испытывала.

Её ноги подогнулись под ней, и она медленно сползла по стене, зажмурив глаза и лаская руками выпуклость мочевого пузыря. Затем тонкая граница между удовольствием и болью была полностью смыта, нарастающий оргазм охватил всё её тело. В абсолютном и полном отчаянии, когда её нижняя часть тела превратилась в беспорядок конвульсий и спазмов мышц, вибрация внезапно прекратилась, когда Сара щёлкнула выключателем.

— Извини, я не хочу, чтобы ты ещё приходил! — прошептала Сара. «Как ты себя чувствуешь?»

Меган подумала, что это довольно глупый вопрос, но пошутила над ней. «Мой мочевой пузырь кажется твёрдым, как камень, и единственное, что мешает мне обмочиться по всему полу, это вот это», — сказала она, оттягивая стринги в сторону и указывая на вибратор, который слегка высовывался между её дрожащими губами. «И если ты не позволишь мне кончить прямо в эту секунду, когда я пописаю, я обязательно утоплю тебя в этом, чёрт возьми!»

Сара задумалась на секунду, чувствуя, что если она умрёт, то это будет лучший выход! Она обожала вновь обретённую ярость Меган, её собственный клитор дёргался при мысли о том, что его задушит моча Меган.

Удовольствие, пульсирующее в письке Меган, постепенно отступило из-за отсутствия стимуляции, пытка тяжёлого вздутия живота снова атаковала все её чувства. Жгучая и пульсирующая, она колотилась в её животе, пульсируя и напрягаясь от огромного объёма мочи, который в ней содержался.

«Я должна помочиться», — полуумоляюще сказала Меган, её мысли вернулись к мыслям о мочеиспускании. Хотя она перестала брызгать, ощущение полного отчаяния было таким же сильным, как и прежде. На самом деле, давление устройства на её девственность сжимало её уретру, выполняя почти такую же работу, как хорошо поставленный палец.

«Но очередь такая длинная. Давай выпьем, а потом вернёмся и встанем в очередь». настаивала Сара. Меган стала понимать планы Сары и знала, что всё будет не так просто.

Встав на колени, прежде чем подтянуться, Меган не смогла нормально встать. Её мочевой пузырь, который теперь содержал почти 1,7 литра мочи, не просто болел, казалось, что он взорвётся, если она даже попытается встать прямо. Вместо этого, полусгорбившись, она проковыляла в главный зал клуба, гулкая музыка ударяла по её хрупкому мочевому пузырю. Даже её платье, которое в начале вечера свободно облегало её изгибы, казалось тесным на животе.

Дойдя до бара, Меган больше не могла понять, что её окружает. Всё её существование было сосредоточено на том, чтобы пописить. Пока она мечтала об унитазе, о том, как с шипением выплеснула свою огромную сперму в белую фарфоровую чашу, её голова закружилась, а ноги подкосились под ней. Прислонившись к перекладине, она завела правую ногу за собой и изо всех сил сжала бёдра. Ощущение её сжатых губ вокруг вибратора вызвало мурашки по её позвоночнику, ещё один импульс удовольствия пронзил её тело.

Внезапно, со свежим бокалом вина в руке, Сара повела её к танцполу.

«Подождите, туалет вернулся в ту сторону! Я срываюсь! Мне нужно пописить прямо сейчас!» Меган кричала сквозь музыку, но её дрожащий голос терялся среди шума.

Клуб был заполнен до отказа сотнями тусовщиков. Ведя её в самое сердце танцпола, Сара проложила путь через море движущихся тел. Когда танцоры толкали туда и сюда, мочевой пузырь Меган скручивался и искривлялся внутри неё, когда её толкали. Стреляющая боль пронзила её тело, мочевой пузырь требовал освобождения.

В агонии она знала, что должна уйти с танцпола, иначе она тут же обмочится. Её маленькая дырочка горела, единственное, что не давало потоку мочи вырваться наружу, это фаллос внутри её тугой письки. Как раз в тот момент, когда она подумала, что хуже уже быть не может, крутящаяся рука чрезмерно рьяной танцовщицы проткнула её живот и направила струю мочи в её уретру, прежде чем она медленно капала через её суженное отверстие. Сгибаясь от боли, Сара продолжала тащить её сквозь толпу к маленькой танцевальной клетке, которая, к счастью, была пуста. Злой план Сары готовился! На высоте около полутора метров от земли клетка была построена на постаменте с крутыми ступенями, ведущими к отверстию. Подняв её по ступенькам, Меган теперь не обращала внимания на своё окружение, не в силах сосредоточиться ни на чём, кроме своей жгучей мочи.

Как только они забрались в клетку, Меган почувствовала, как её губы внезапно зажужжали, а вибратор ожил, когда Сара щёлкнула переключателем на «низкий».

«О, пожалуйста, не сейчас. Мне так больно», — захныкала Меган, чувствуя головокружение от безмерного отчаяния. Инстинктивно она подняла правую ногу и сжала письку между бёдрами, что только усилило вибрации.

Внезапно поняв, где именно она находится, Меган почувствовала, как сотни глаз смотрят на неё. Толпы людей, собравшихся вокруг, смотрели на девушек, запертых в маленькой танцевальной клетке, расположенной чуть выше центра танцплощадки.

Меган замерла в панике. Ей негде было спрятаться, её тело напряглось от инородного предмета внутри её тугой письки, когда он массировал и вибрировал её клитор. Застыв от страха, Меган не могла пошевелиться, когда Сара начала танцевать вокруг неё, сексуально лаская и волнообразно касаясь её тела. Её мочевой пузырь сжался, и моча начала просачиваться сквозь уставший сфинктер. Всякая надежда на простую частную жизнь покинула её, зная, что это вот-вот произойдёт, и она ничего не могла сделать, чтобы остановить это. Вибратор вызывал покалывание в её письке, муки удовольствия и боли снова пронзали её тело.

Щёлкнув переключателем на «макс», Сара была готова свести Меган с ума. Все взгляды в клубе были прикованы к ним, и Сара наслаждалась каждой секундой. Меган выглядела странно, стоя неподвижно, пока Сара вращалась вокруг неё. Она стояла слегка согнувшись, скрестив ноги, согнувшись в коленях. Её глаза были зажмурены, пытаясь отогнать кошмар. Всё её тело грозило взорваться, моча отчаянно пыталась протолкнуться через её набухшую попу.

Когда вибратор включил передачу, Меган задрожала от восторга и боли. «Пожалуйста, не заставляй меня делать это», — захныкала она, прекрасно зная, что никто её не услышит.

Толпа внизу аплодировала и кричала, наслаждаясь выступлением Сары. Танцуй, танцуй, танцуй, они скандировали, но Меган не могла пошевелиться.

Когда мощный бурный оргазм начал накапливаться и распространяться по её влагалищу, боль в её мочевом пузыре усилилась, достигнув точки, когда она боялась, что может потерять сознание. Она могла видеть звёзды в своём поле зрения, пока волна продолжала нарастать, все её мышцы напрягались и сокращались. На пике её ноги начали подгибаться, но она удержалась от падения, вцепившись кончиками пальцев в сетчатую стенку клетки. Казалось, пик длился несколько часов, пока она отчаянно пыталась сдержать оргазм, слишком хорошо осознавая, что за ней наблюдают сотни пар глаз.

Когда она сдерживала взрыв удовольствия, мир вокруг неё начал замедляться, её зрение расплылось, а музыка превратилась в тихий шёпот. Внезапно она почувствовала себя совсем одинокой, полностью блокируя окружающий её кошмар. Единственными вещами, которые существовали в её мире сейчас, были огромная ноющая выпуклость мочи в её животе и её покалывающий сокращающийся клитор. Ей казалось, что её мочевой пузырь разрывается на части, но она больше не могла сдерживать себя.

Когда первая волна оргазма захлестнула её, терроризируя её вздутый живот, её тело не могло выдержать сильную боль. Соскальзывая по стене клетки так, что она оказалась на полу, она отчаянно пыталась перестать кончать, хватаясь за свой мочевой пузырь, опасаясь, что ещё один оргазмический всплеск может заставить его лопнуть. Её мочевой пузырь сжался и скривился, когда её тело отчаянно пыталось опорожнить. Потеряв контроль над мышцами, сфинктер невольно расслабился, не в силах больше сдерживать мочеиспускание. Когда вторая и третья волны оргазма захлестнули её, она забила конвульсиями и брыкалась, жгучая боль пронзила её живот. Она чувствовала, как её тело отчаянно пытается вытолкнуть горячую мочу, но широкий обхват вибратора всё ещё сжимал её уретру.

Крошечные капельки сочились из её суженной уретры вместо мощного потока, который должен был вырваться наружу. Корчась на полу, пока гремел оргазм, она отчаянно нуждалась в том, чтобы дать мочевому пузырю больше места. Поднявшись так, что она стояла на четвереньках, она знала, что единственный способ прекратить пытку — вытащить из неё вибратор. Она должна была пописить, прямо сейчас. По мере того, как пульсация за импульсом удовольствия проносилась через её гениталии, она потянулась назад между ног и разорвала стринги вниз по бёдрам, ровно настолько, чтобы обнажить её дрожащие жужжащие губы. Отчаявшись вытащить устройство и, наконец, позволить мокроте течь из её дрожащей попки, она опустилась на локти, подняв попу в воздух, её вагина была выставлена напоказ во всей красе.

В одно мгновение, когда последняя волна её оргазма заставила её письку содрогнуться и сжаться, вибратор вылетел из её скользких губ, вылетев за её спину и кувыркаясь в воздухе, прежде чем удариться о дальнюю стену клетки. Её внутренние губы остались приоткрытыми, и её отверстие для мочи теперь было полностью обнажено. Её уретра мерцала на свету, когда маленькая капля мочи вытекла из неё и заструилась по её клитору, прежде чем капнуть на пол. Затем, начиная со струйки и перерастая в мощную шипящую струю, Меган была в экстазе, когда моча, наконец, начала брызнуть с её губ.

Некоторых людей внизу тошнило, когда из письки Меган брызнула золотая арка, пролившаяся дождём на толпу и забрызгавшая их. Однако одному парню сериал понравился. Тот же самый парень, который был позади неё в очереди, был прямо перед толпой, загипнотизированный, наблюдая, как золотая жидкость течёт по воздуху. Тёплые капли падали вокруг него, он открыл рот, пробуя сладкую солёную жидкость, которая шипела прямо между губ Меган.

Несколько минут её моча брызнула и забрызгала. Когда она надавила сильнее, выпуклость мочи Меган заметно уменьшилась, её мочевой пузырь опустел, а губы завибрировали под напором струи. Когда она помочилась, по её телу разлилось ещё большее чувство удовольствия. Её клитор всё ещё стучал, чувство облегчения смешалось с началом второго оргазма, который начал накапливаться в её клиторе. Через мгновение её писька сжалась, когда на неё обрушился ещё один громоподобный оргазм. Не боясь этого, она обняла его, чувства чистого экстаза захлестнули её тело. Её поток мочи танцевал и дрожал в воздухе между схватками, прежде чем, наконец, прекратился, когда оргазм угас.

Меган внезапно оказалась посреди переполненного ночного клуба. Музыка становилась всё громче в её ушах, и её зрение вернулось к норме, она рухнула на бок, совершенно измученная и пристыженная.

Сара подняла её с пола, поддерживая под руки. Выбравшись из клетки и быстро выбравшись из клуба, они поймали такси и поехали домой.

Память о той ночи останется с Сарой на долгие годы. В мыслях она уже планировала их второе свидание, мечтая обо всех злых способах мучить мочевой пузырь бедной Меган. Меган, с другой стороны, планировала отомстить. Месть, которая действительно была бы очень сладкой.

*002*2012-10-25 16:10

Спасибо Lovegirl, я действительно ценю это.

*004*2012-10-26 13:34

Спасибо Долоди. Я не хочу показаться нуждающимся, но положительные комментарии действительно приятно слышать!

*007*2012-10-29 22:39

Спасибо kokandra123 и GemmyRose, ваши замечательные комментарии очень много значат. Скоро начну новую историю.

*010*2012-10-30 21:34

Эй, Bedwettingchik12 и pockii, спасибо за ваши положительные комментарии, они действительно вдохновляют меня продолжать писать. Это действительно освобождает слышать, что другие люди наслаждаются теми же вещами, что и я. Я много лет бродил по форумам, подобным этому, и до недавнего времени никогда ничего не писал. Я бы хотел, чтобы я принимал более активное участие раньше. Спасибо ещё раз.

*017*2013-02-26 18:50

Спасибо за отличные комментарии, они действительно ценны и неожиданны. Frostyjr2, для меня большая честь быть тем, кто зацепил тебя этим сайтом! Обе мои истории изначально были написаны для меня и сосредоточены на вещах, которые лично я нахожу сексуальными, поэтому приятно знать, что есть много других людей, разделяющих мою страсть. Продолжается третья история, но работа и семья несколько замедлили ход событий. Я опубликую его, как только он будет готов. Ещё раз всем спасибо!

*019*2013-03-28 18:50

Спасибо всем! Я согласен, Юги, этот был не так хорош, поэтому я не тороплюсь с третьей частью. Я пытаюсь придумать уникальный сценарий — какую-то вескую причину, по которой Меган не может сходить в туалет, но что-то, о чём раньше не писали, и что-то правдоподобное. Тем не менее, я не уверен, что это вообще возможно с таким количеством удивительных историй, уже размещённых на этом сайте. Посмотрим… Я продолжу писать и посмотрю, к чему это приведёт. Ещё раз спасибо за эти удивительные комментарии!

