Современная семья

Автор: Гость DESPERATIONMAN [x]

*000*2014-04-07 00:05

Глава Один

Клэр Данфи проснулась от громкого звонка будильника, символизирующего начало напряжённого дня из-за разогрева предвыборной гонки. Клэр баллотировалась в городской совет, чтобы добиться знака остановки на своей дороге, и была полна решимости добиться своего. Это означало наполнение дней, близких к выборам, кампаниями по телевидению и радио, а также визитами к местным жителям. Она посмотрела на время и поняла, что у неё нет выбора, кроме как начать готовиться. Она обернулась и увидела, что её муж всё ещё лежит там и крепко спит, не обращая внимания на приготовления к приготовлению, которые продолжаются. Она вздохнула и сняла пижаму, так что она была совершенно голой. Когда она подошла к гардеробу, она услышала насвистывание своего мужа.

— Фил! — отругала Клэр, втайне наслаждаясь восхищением своим телом.

«Прости, дорогая, но сегодня утром ты выглядишь очень сексуально». Фил ответил с той же страстью, что и все эти годы.

«Ну, если сегодня всё пройдёт хорошо, может быть, ты получишь угощение позже», — соблазнительно сказала она, натягивая белые хлопчатобумажные трусики и лифчик.

«Удачи сегодня, давайте покажем городу, из чего сделаны Данфи», — Фил, как всегда, демонстрирует свой энтузиазм по поводу кампании.

«Я просто так нервничаю, я имею в виду, что я никогда раньше не была на телевидении или радио, и я беспокоюсь, что…» Клэр заволновалась, яростно пытаясь застегнуть блузку.

Фил приложил палец к её губам, а затем застегнул для неё блузку. Затем она натянула свою узкую серую юбку-карандаш и надела такой же серый жакет. Они страстно поцеловались, прежде чем она спустилась вниз, чтобы приготовить завтрак, а он снова заснул. Она приготовила приготовленный завтрак для детей, пока просматривала свои записи для интервью. Дети тихо спустились вниз, недовольные ранним началом учебного дня. Даже Люк был похож на зомби, когда ел свой бекон и сосиски. Клэр почувствовала сильную жажду, поэтому налила себе больший, чем обычно, стакан апельсинового сока, почти выпив его за один раз. Пока все ушли в в*нную и почистили зубы, Клэр приготовила обед, сделала себе кофе, подготовила причёску и макияж, прежде чем продолжить просматривать свои записи. Она уже собиралась встать и сходить в туалет, прежде чем включить радиостанцию, когда в комнату ворвался Алекс.

«Мама, Рэйчел только что написала, что автобус сломался. Ты должен отвезти нас в школу.

Клэр уже собиралась предложить Филу взять их, когда услышала, как включился душ. «Хорошо, посадите всех в машину, мне просто нужно собрать вещи». Клэр подумывала об опорожнении мочевого пузыря, но поняла, что у неё не будет времени сделать это и взять всё необходимое оборудование для своих обязанностей сегодня. Невольно она начала таскать в машину коробки с брошюрами и предвыборными наклейками, пытаясь забыть о лёгком позыве к мочеиспусканию. Удивительно, но все вовремя оказались в машине, и она смогла быстро уехать, чтобы отвезти детей в школу. Путешествие прошло без происшествий, так как Люк развлекал/запутывал семью тщательно продуманным пересказом сна с участием гигантского бутерброда и нескольких говорящих собак, в то время как Алекс и Хейли обменивались язвительными комментариями о своём образе жизни.

Выходя из машины, они все не забыли пожелать матери удачи, к большому удовольствию Клэр. Уезжая, она включила радио и сразу же занервничала, услышав диджея. «В эфире Real Radio мы болтаем с женщиной, которая надеется стать членом городского совета, Клэр Данфи. Клэр… — тут она выключила радио, пытаясь сосредоточиться на чём-то другом. Однако это напомнило ей о несколько более срочной необходимости в туалет, вызванной нервами, и о том факте, что она не опорожняла мочевой пузырь с 11 вечера предыдущей ночи. Она прошла мимо закусочной и подумывала остановиться, чтобы попросить воспользоваться их удобствами, но передумала, так как и так опаздывала. Она прибыла на радиостанцию ??взволнованная, так как движение задержалось больше, чем ей хотелось бы, и её потребность в мочеиспускании возросла.

«Привет, я Клэр Данфи, — сказала она портье у главного входа.

«Здравствуйте, миссис Данфи, мы готовы к вашему выходу в эфир через пять минут».

«Есть ли у меня время, чтобы быстро сходить в туалет заранее?» — спросила она, подпрыгивая, чтобы продемонстрировать своё положение.

«Извините, но Джон хотел бы обсудить с вами вопросы, прежде чем вы выйдете в эфир»,

«Хорошо, нет проблем», — сказала она, хотя её мочевой пузырь не был доволен отказом.

Она быстро встретилась с ди-джеем и рассеянно выпила воду, чтобы облегчить пересохшее от нервов горло. Она скрестила ноги, когда села, чтобы облегчить давление жидкости, которая хотела вырваться из её тела. Интервью прошло хорошо, она чувствовала, что хорошо изложила все свои мысли, особенно учитывая её отвлекающую потребность в моче. Однако он продлился на 10 минут, а это означало, что теперь она спешила на своё телеинтервью. — Миссис Данфи, вы можете воспользоваться туалетом, если хотите, — миловидная секретарша указала ей в сторону туалетов. «Я бы с удовольствием, но я действительно спешу на следующую встречу», — секретарша бросила сочувственный взгляд и сама направилась в в*нную, встретив ревнивые взгляды Клэр. Уезжая, она обдумывала пугающие часовые дебаты в прямом эфире, которые она собиралась провести со своей соперницей, с очень небольшим шансом облегчить свою теперь отчаянную потребность в туалете.

Её параноидальный разум предвидел, как её бедные мышцы поддаются, позволяя потоку мочи вытекать через её хлопчатобумажные трусики в прямом эфире, медленно стекая по стулу и капая на её ноги, просачиваясь сквозь ткань её юбки-карандаш. Она представила себе крайнее унижение вернуться домой в пропитанной мочой одежде к своей семье, которая так усердно работала, чтобы дать ей такую ??возможность. Не в силах смириться с такой перспективой, она потянулась к задней части машины на светофоре, чтобы найти бутылку. Она сняла трусики и попыталась расположить глазок над бутылкой. Как бы она ни старалась и как бы ни хотела, она не могла помочиться, и в конце концов ей пришлось отойти от света, так и не удовлетворив свою отчаянную потребность. Она прибыла в телестудию почти хромая, такова была её потребность в мочеиспускании. Опять же, она опоздала, чтобы воспользоваться столь необходимым туалетом, и ей пришлось просто справляться.

— Клэр, ты взрослая женщина, можешь подержать свою мочу. Можешь задержать свою мочу. Ты можешь… — начала она шептать себе под нос, прежде чем её соперница подошла и хлопнула её по спине.

Клэр Данфи. Так так так. Я действительно восхищаюсь вашим мужеством, когда вы стоите перед всеми этими людьми без какого-либо реального понимания того, как работает политика, и всё это в помощь дурацкому знаку «стоп». Не облажайся.

Мало того, что пощёчина заставила немного мочи пробиться через её уретру, это также напомнило ей о ненависти, которую она питала к этому мужчине, и дало ей мотивацию продолжить дебаты. Она почувствовала некоторое облегчение, увидев, что нижняя часть её тела будет закрыта столом, так что она могла без лишних вопросов скрестить ноги. Первая половина интервью прошла как по маслу, хотя Клэр приходилось плотно скрестить ноги, извиваясь и впиваясь руками в промежность каждые несколько минут. Хуже всего было, когда поднялась тема загрязнения.

«Клэр, река в городе сильно загрязнена, взгляните на этот клип о том, какой она была для здешних детей раньше и какая она сейчас».

В клипе были непрерывные кадры текущей воды, детей, брызгающих друг на друга, медленных капающих кранов, как будто их поставили только для того, чтобы завести её. Это определённо сработало, так как большая струя мочи частично пропитала её трусики, заставив её задохнуться. Ей удалось дать бессмысленный ответ, пока она смотрела вниз, чтобы проверить повреждения. Его по-прежнему не было видно из-за её серой юбки, но её интимные места были горячими и липкими, а мочевой пузырь болел от большого количества мочи, которую он всё ещё удерживал. К концу дебатов многие считали, что Клэр показала себя лучше, несмотря на её отчаянное желание пописить. Её соперник пытался скрыть свою озлобленность, но сорвался почти сразу же, как только они перестали выходить в эфир. Клэр просто схватила себя за промежность обеими руками.

«Боже, я так рвусь в туалет!» — воскликнула она.

«О, мне очень жаль, но дамы вышли из строя и не будут исправлены ещё полчаса».

Мочевой пузырь Клэр чуть не сдался при этих новостях. — Боже мой, серьёзно? Я чувствую, что собираюсь обмочиться, и мне нужно встретиться с публикой через 5 минут», — она чуть не плакала в этот момент.

— Я уверен, что такая сильная и влиятельная женщина, как ты, справится. — сказал ведущий, не подозревая, что Клэр вылила ещё больше мочи. Клэр просто кралась прочь, едва способная двигаться. Её вопросы и ответы с публикой располагались прямо возле телестудий, и она уже могла видеть там толпы. Она сделала мужественное лицо и вышла им навстречу. Опять таки. её спас стол, прикрывавший её нижнюю часть, и теперь она отчаянно нуждалась в туалете, когда ей приходилось держать обе руки в глазнице, пока она говорила. Примерно через десять минут поблизости включился водопад, что привело к ещё одному мощному потоку мочи. Она ахнула и посмотрела вниз, так как немного просочилось через её юбку. Её трусики теперь были на пределе, и маленькая капля мочи стекала через стул прямо в её ягодицы. Через полчаса она едва могла говорить, уже признавшись толпе, что вот-вот обмочится, как маленькая девочка.

— Миссис Данфи, уборную починили, — подошёл дворник, чтобы сообщить.

Даже не говоря ни слова, Клэр сбежала со стула, мокрое пятно на задней части её юбки было ясно видно. Она была настроена оптимистично, когда ворвалась в двери, но четыре другие отчаявшиеся женщины стояли там и прыгали вокруг. Клэр сжала бёдра вместе, закатала юбку и зажала ушко, теперь в полной агонии из-за переработанного кофе и апельсинового сока, всё ещё находящихся внутри неё, а также нескольких стаканов воды. Шипение других женщин, которые мочились, не помогало, так как ещё одна капля выдавливалась из её трусиков и спускалась по ногам. Наконец освободилась кабинка, и Клэр рванула к ней, когда ещё один длинный рывок вырвался из её истощённых мышц. Она попыталась опустить юбку, но вид туалета стал не по силам её уставшей глазнице.

Струя начиналась как струйка, но превратилась в струю полной силы, когда Клэр почувствовала, как её интимные области растекаются мочой. Она опустила руки в трусики и почти застонала от экстаза, когда моча пропитала её жёсткие лобковые волосы и пальцы. Её юбка была покрыта мочой, но сейчас ей было всё равно, когда она выпустила последние несколько капель мочи в свои пропитанные трусики. Она сняла пропитанные мочой трусики и бросила их в мусорное ведро, выйдя в блейзере, пытаясь скрыть массивное мокрое пятно на юбке. Но когда она открыла дверь, чтобы выйти из в*нной, её соперница закричала, заставив её уронить блейзер, обнажив мочу, которая стекала по передней части её юбки. Он сделал снимок и быстро убежал, оставив Клэр встревоженной и крайне униженной.

*004*2014-04-07 23:13

Глава вторая

Фотография Клэр, стоящей в пропитанной мочой юбке, стала вирусной и вызвала разную реакцию всей семьи. Фил был единственным полностью сочувствующим, поскольку дети безжалостно дразнили её, Глория была почти возмущена всем этим делом, а Джей был огорчён этой картиной, которая стоила ей шанса на работу в совете. Но семейная жизнь продолжалась, и это утро не стало исключением. Клэр спустилась вниз и обнаружила Алекса, зарывшегося в книги, потягивающего банку высококалорийного энергетического напитка.

— Милая, ты не спала всю ночь? — спросила она, указывая на несколько кофейных кружек, оставленных сбоку.

— Мама, ты не понимаешь, насколько важен этот экзамен, он входит в мой итоговый отчёт, — ответил Алекс, отчаянно пытаясь воспринять информацию о квадратных уравнениях.

«Я это знаю, но твой сон тоже так важен, и весь этот кофеин не может быть полезен для твоего тела», — предупредила Клэр, невольно вызывая воспоминания об инциденте с мочеиспусканием, вызванном кофе, несколько недель назад. «И, пожалуйста, убедитесь, что вы мочитесь»,

Алекс была так поглощена своими книгами, что не заметила, как её мочевой пузырь был полон до краёв тремя чашками кофе и банкой энергетического напитка. «Поймите, мама», — воскликнула она, бросаясь в в*нную, засунув руку в промежность, прикрытую пижамными штанами. Она заперла дверь, быстро дёрнула их и выпустила скопившуюся мочу в унитаз. Тяжёлая струйка сопровождалась громким шипением, и она не могла не вздохнуть с облегчением после того, как давление, которое накапливалось в течение нескольких часов, наконец было снято. Она вытерлась и начала одеваться и готовиться к новому дню. Она всё ещё осознавала, как устала, поэтому налила себе кофе и положила в сумку ещё два энергетика. Она носила узкие тёмно-синие джинсы и белую футболку, которая подчёркивала её фигуру, теперь на этапе, когда мальчики начали её замечать, а она втайне хотела, чтобы её заметили.

Она поцеловала маму и поехала на школьном автобусе, пытаясь найти место, где можно было бы повторить, не беспокоясь. Она сделала большой глоток кофе и прочитала ещё кое-что по математике. Люди продолжали пытаться общаться с ней, но ей удалось создать пузырь, в котором больше ничего в мире для неё не было заметно. Её экзамен был в 12:30 и длился до 3:30. При таком длительном экзамене было важно, чтобы она знала всё полностью. Автобус немного опоздал, поэтому ей пришлось поторопиться, сбросить сумку в шкафчик и успеть на первый урок английского. Она быстро прибыла, когда прозвенел звонок, допила последнюю каплю кофе и выпила энергетик. Она села рядом с Брэдом, парнем, с которым недавно пыталась флиртовать. К сожалению, он, казалось, намеревался остаться друзьями, а не вступать в более серьёзные отношения.

— Привет, Брэд, — кокетливо сказала Алекс, поправляя при этом причёску.

«Эй, Алекс, как дела?» — рассеянно спросил он.

— Ничего особенного, просто напрягаюсь перед этим экзаменом, — ответила Алекс со всей невозмутимостью, на которую была способна.

«О да, — согласился он, скрывая тот факт, что последние несколько дней провёл за видеоиграми.

Они продолжали болтать, пока учитель не вошёл в комнату. Урок прошёл довольно быстро, хотя Алекс большую часть времени провёл за повторением математики. Боль в мочевом пузыре вернулась, но это была скорее лёгкая боль, а не отчаянный крик об освобождении, так что изначально ей не нужно было с этим справляться. Она знала, что ей придётся сходить в туалет перед экзаменом, и она не могла рисковать несчастным случаем, особенно после инцидента с её мамой несколько недель назад, о котором все в школе узнали. Вскоре было 11:00, и пора на перерыв. Алекс прошла в туалет по пути к своему шкафчику, но перед ним стояла длинная очередь девушек, которые в отчаянии прыгали вокруг. Она знала, что если сейчас встанет в очередь, то, вероятно, потеряет 10 минут решающего времени на доработку. Кроме того, чем ближе она подходила к экзамену, тем меньше вероятность того, что желание снова появится. Несмотря на протесты мочевого пузыря, она прошла мимо, направившись вместо этого в библиотеку.

Она подсознательно держала бёдра напряжёнными, хотя чувствовала, что всё ещё полностью контролирует мочевой пузырь. Концентрироваться становилось всё труднее, и этому не помогала постоянная усталость, из-за которой она продолжала пить энергетические напитки. Она была сейчас на втором часу ночи. У неё не было возможности опорожнить мочевой пузырь перед анамнезом, и к концу урока она отчаянно нуждалась в мочеиспускании. Она провела большую часть урока, пытаясь сопротивляться желанию сдержать себя, и большую часть урока просидела, скрестив ноги, чтобы облегчить давление.

Однако сейчас было 12:00, поэтому у неё был получасовой перерыв перед экзаменом, когда она могла воспользоваться дамской комнатой. Она толкнула дверь, когда громко сработала пожарная сигнализация. После попытки войти, учитель перезвонил ей, сказав, что она должна следовать протоколу и выстроиться в очередь снаружи. Её удерживающие мышцы хотели поддаться после того, как её мозг указал, что она была близка к удобному месту для мочеиспускания, но она приложила все свои усилия, чтобы сжать их и не допустить просачивания мочи в трусики. Однако стояние не помогало ей, она была вынуждена согнуть колени и слегка подпрыгнуть вверх и вниз, чтобы остановить волну мочи, вытекающую из её уретры.

Прошло полчаса, прежде чем было объявлено, что ей придётся идти прямо на экзамен. Алекс знала, что это плохо, особенно учитывая очень строгие правила посещения туалета во время экзамена. Она заняла своё место и, обернувшись, увидела, что Брэд сидит рядом. Он улыбнулся ей, и она сделала всё возможное, чтобы улыбнуться в ответ, хотя потребность в мочеиспускании мешала изобразить какие-либо другие эмоции, кроме отчаяния. Она начала осмотр, скрестив ноги как можно крепче. Она была вынуждена постоянно ёрзать, так как капли пота стекали с её бровей и более интимных мест.

Она попыталась понять смысл слов, но от образа туалета избавиться было трудно. Она не мочилась с десяти лет, когда Фил щекотал её так сильно, что она полностью потеряла над собой контроль. Её семья до сих пор дразнила её из-за этого, поэтому мысль о том, что это произойдёт снова, была невыносима. Прошёл час, и Алекс чуть не плакал от боли. У неё не было выбора, кроме как попросить кого-нибудь в туалет, иначе она попала бы в полномасштабную аварию.

«Извините, мисс, могу я воспользоваться туалетом?» — прошептала она проходившему мимо экзаменатору.

«Извини, дорогая, но после прошлогоднего инцидента с мошенничеством нам не разрешается выпускать кого-либо из комнаты, кроме случаев крайней необходимости». она искренне казалась сочувствующей.

«Но я рвусь в туалет», — плакала в этот момент Алекс, зажав обе руки в промежности.

«Мне очень жаль», — она ушла, оставив Алекса в панике. Первая капля мочи вытекла из её усталых мышц, потемнев на её розовых трусиках. Она ахнула и снова упёрлась левой рукой в ??промежность, зовя учителя.

«Пожалуйста, я тут обмочусь», — умоляла она.

«Нет, я уже говорил вам, что вы не можете», теперь у экзаменатора исчезли все сантиметры сочувствия.

Алекс снова попыталась сосредоточиться на экзамене, но теперь её мысли были полны образов водопадов и туалетов со смывом. Вырвалась ещё одна полоска мочи, гораздо более длинная, которую она начала видеть сквозь джинсы. Теперь она была вынуждена засунуть руку в трусики и физически зажать ушко, чтобы предотвратить несчастный случай. Теперь это привлекало внимание окружающих, но это был единственный способ сохранить то достоинство, которое у неё осталось. Однако, как только она убрала руку, чтобы попытаться спасти что-то из своей и без того ужасной экзаменационной работы, она почувствовала полную потерю контроля над своими нижними отделами. За несколькими неконтролируемыми струями мочи последовала неудержимая струйка мочи.

Моча пропитала её джинсы, оставив огромное мокрое пятно, и шипение её мочи было слышно всем. Она положила голову на руку и зарыдала, когда её моча капала со стула на пол, одна капля за другой. Она ещё минуту писила, но социальная изоляция, которую ей теперь придётся терпеть, продлится гораздо дольше. Она ожидала, что экзаменатор что-то сделает, но просто цокнула и оставила её доделывать экзамен, сидя в мокрой одежде. Липкое ощущение мочи было ничто по сравнению с горем, которое она испытала, когда вернулась домой, и она даже не могла слишком долго наслаждаться чувством облегчения, так как её мочевой пузырь быстро наполнялся. Она решила не задерживать его, а просто пустила второй поток, снова видимый и слышимый окружающим. Чувство смущения и стыда она никогда не забудет.

*006*2014-04-08 23:53

В третьей главе

«Хорошо, значит, у вас есть наш номер, если мы понадобимся вам в экстренной ситуации, в доме много еды, ваш ужин в холодильнике, и мы узнаем, если вы устроите вечеринку, пока нас нет», — сказала Клэр. глядя прямо на Хейли.

— А где моющие средства? На случай, если Алекс… знаешь? Хейли жестоко издевалась над младшей сестрой.

Алекс лишь закатила глаза, привыкшая к оскорблениям, которые она получала последние несколько недель. — Хейли, перестань так говорить с сестрой. — строго предупредила Клэр, полностью осознавая трудности, через которые проходит Алекс. В каком-то смысле авария облегчила её, так как она сняла с неё много напряжения, по крайней мере, внутри семьи. Однако ей было больно видеть, как её дочь почти каждую ночь приходит домой в слезах из-за словесных насмешек других учеников. Она надеялась, что Хейли окажет больше поддержки, но они просто были разными личностями.

Как бы Клэр не хотелось это признавать, её старшая дочь была немного задирой. «Увидимся позже, ребята, и делайте, как говорит ваша мама», — крикнул Фил из-за двери. — Ага, постарайся не спалить дом, — сказал Люк, хихикая про себя. Они втроём собирались посмотреть на потенциальную школу-интернат для Люка и Мэнни, так что девочки остались на ночь одни. Обычно Хейли ускользала на вечеринку, но все её друзья были заняты, поэтому она застряла дома со своей скучной сестрой.

— Полегче с газировкой, — крикнула Хейли, указывая на стакан с газировкой, которую пил Алекс.

— Ты такая стерва, это случилось месяц назад, а ты до сих пор говоришь об этом, как будто это было вчера, — запротестовал Алекс.

«Да, потому что это всё ещё смешно».

«Когда ты был маленьким, ты практически каждый день писил в штаны, перестань придавать этому большое значение».

— Да, но теперь я научился контролировать свой мочевой пузырь, в отличие от тебя. Бьюсь об заклад, я могу сдерживать мочу дольше, чем ты.

— Ах, да? Сколько?

— Я не говорю о деньгах, идиот. Проигравший должен опубликовать фотографию своей мокрой одежды на Facebook».

Алекс задумался на минуту; она не была уверена, захочет ли она рисковать ещё одним смущением после того, как последнее почти миновало. Но затем она вспомнила несколько автомобильных поездок, в которых Хейли была на грани того, чтобы обмочиться после того, как, казалось бы, выпила очень мало. Она знала, что у неё есть неплохие шансы победить и унизить сестру одновременно. «Конечно, какого чёрта. Но тебе нужно наверстать упущенное, иначе это будет несправедливо. Хейли закатила глаза, её сестра была так обеспокоена правилами. «Хорошо, сколько ты выпил с тех пор, как последний раз мочился?»

«Это единственный напиток, который я пила», — Хейли налила себе большой стакан минералки, заметив, что Алекс выпила не так уж много. «Чтобы ускорить процесс, почему бы нам просто не выпить их за один раз? Проигравший должен выпить ещё один стакан воды».

— Конечно.

Алекс взяла свой стакан и отсчитала: «3…2…1…». Они оба допили газировку так быстро, как только могли, но примерно на полпути Хейли была вынуждена подняться, чтобы глотнуть воздуха. К этому моменту Алекс уже прикончила свою, хотя именно её быстрое пьянство стало причиной большого несчастного случая. «Чёрт возьми, Алекс!» — воскликнула Хейли, когда Алекс налила ей стакан воды. Неохотно Хейли выпила это, сожалея о своём решении предложить наказание и за это.

Они продолжали смотреть телевизор, как обычно, около часа, с перерывами, чтобы каждые 15 минут выпивать стакан воды поменьше. Хейли начала немного ёрзать в кресле, время от времени скручивая ноги друг с другом. Тем временем Алекс подпрыгивала вверх и вниз, отчасти из-за прилива сахара, а отчасти из-за скорости, с которой газировка достигла её мочевого пузыря. «Как ты себя чувствуешь, Хейли?» она спросила. «Да, хорошо», — ответила Хейли, надеясь, что не знает, что лжёт.

— Может, нам ещё выпить? — спросил Алекс, пытаясь ускорить неизбежное. «Конечно, давай», — Алекс налила две минералки, но сестру налила прямо доверху. Она притворилась, что уже выпила половину своей, когда подошла сесть, прежде чем вручить ей почти переполненный стакан минералки. «О, отлично», Хейли стиснула зубы, наполняя свой мочевой пузырь ещё большим количеством жидкости. Алекс тоже почувствовала острую боль в мочевом пузыре, когда допила газировку. «Знаете, что может сделать это более интересным?» — спросил Алекс. 

— Нет?

Алекс схватила пульт и нашла снятый её отцом документальный фильм о Ниагарском водопаде. «Ха-ха, ладно», — неожиданно втянулась Хейли в это соревнование по удержанию.

Через 15 минут оба поняли, что это была ошибка. Из-за почти постоянного фона капающей воды и грохота волн обоим было очень трудно удерживать большие объёмы мочи, которые теперь содержались в их мочевых пузырях. Хейли вцепилась кулаками в промежность белых шорт, которые были на ней, в то время как Алекс свернулась калачиком на диване, прижав бёдра друг к другу и прижав колени к груди. Обе девочки теперь отчаянно пытались сходить в туалет, но Хейли, вероятно, было ещё хуже, теперь она шептала себе, чтобы держать себя в руках.

— Хейли, когда ты в последний раз писила?

Хейли раздумывала, рассказывать эту историю или нет, но решила, что так будет лучше. — Хорошо, но ты не можешь никому рассказывать эту историю, понятно?

— Да.

«Ну, я возвращался с вечеринки, где я о-очень много выпил, и меня просто рвало пописить. Буквально, я едва мог ходить, поэтому просто описился на улице, и мне было так хорошо. После этого мне пришлось выбросить трусики, и я не думаю, что мама заметила мокрое пятно на моём платье. От одной мысли об этом мне снова хочется пописить».

— Кто-нибудь ещё видел?

«Нет, и ты единственный человек, которому я рассказал, поэтому я надеюсь, что могу доверять тебе».

— Конечно.

Позже она подумает, сдержит ли она своё обещание. «Боже мой, мне так надо пописить». Теперь Хейли встала, подпрыгивая и заводя смехотворно милый танец мочи. Алекс переместилась так, что её ноги были плотно скрещены, но она знала, что Хейли идёт к крану. Хейли налила ещё два больших стакана воды, от звука крана мышцы её мочевого пузыря чуть не поддались, но глазница устояла против давления. Они снова опустили свои стаканы, и Алекс ахнула, когда капля мочи проскользнула через её ранее прочную защиту. 

— Что? — спросила Хейли. 

— Ничего такого, — Алекс солгала, быстро засунув руку в глазницу, чтобы предотвратить дальнейшую утечку. У Хейли также была первая непроизвольная струя мочи, которая намочила ткань её розовых трусиков.

«Чёрт, этот наряд такой милый, я не могу испортить его, обмочившись», — воскликнула Хейли, теперь стоя, согнув колени друг к другу и плотно сжав бёдра. Хейли поковыляла наверх, чтобы переодеться, но Алекс знала, что это, скорее всего, уловка, чтобы сходить в туалет. «Думаю, мне лучше подойти к вам, чтобы убедиться, что вы не изменяете»

— Отлично.

Хейли вздохнула, когда маленькая капля мочи просочилась в её трусики. Алекс поднялась наверх, крепко схватив себя за промежность и что-то бормоча себе под нос. Они прошли мимо туалета и с тоской посмотрели на то место, которое было так близко, но так далеко. Алекс вошла в комнату Хейли, где она начала снимать шорты. Когда она убрала руки от уретры, чтобы опустить их вниз, Алекс увидела, как её трусики ещё больше потемнели, когда она снова потеряла контроль. Хейли схватила пару старых светло-голубых джинсов и надела их, но по её лицу покатились слёзы. Громкий вздох вырвался из её рта, когда на её джинсах появилось небольшое мокрое пятнышко. Невероятное количество мочи в её мочевом пузыре, наконец, высвободилось, сначала хлынув в промежность её трусиков, но затем растекаясь по её спине и вниз по штанинам джинсов.

Алекс попыталась унять своё ноющее желание пописить, но Хейли схватила её, разозлившись на то, что её заставили выглядеть ребёнком перед сестрой, и крепко сжала её, чтобы она не могла вырваться, а также начала щекотать её.

— Хахахахаха.. Хейли… пожалуйста… разрываюсь… мочу… мочусь… сама… … Струя мочи брызнула из глазницы и промочила трусики. Задняя часть её джинсов уже была пропитана мочой Хейли, но теперь немного её собственной мочи осталось и на её трусиках.

Алекс вырвалась и поковыляла к туалету, но теперь мочевой пузырь не мешал Хейли, она побежала в туалет и начала выпускать остатки мочи. Она экстравагантно вздохнула, когда её моча громко зашипела и громко собралась, капая в унитаз. Алекс танцевала в потоке слёз, прежде чем её мочевой пузырь наконец сдался, пропитав её трусики и испортив её любимую пару джинсов. Она сняла одежду, чтобы осмотреть повреждения, прежде чем обнять сестру из-за взаимного чувства облегчения.

«Это было невероятно», — прошептала Хейли.

— Я знаю, — ответил Алекс.

«Мы никогда никому не сможем рассказать об этом»

— Согласовано.

Эти двое подумывали о поцелуе, но они знали, что это будет своего рода пересечением линии. Вместо этого они разошлись, с любовью вспоминая новые чувства, которые только что испытали, и задаваясь вопросом, когда же они смогут сделать это снова.

*009*2014-04-10 00:30

Глава четвёртая

Наконец-то Глория осталась одна в своём доме. Джей взял Мэнни с Люком посмотреть на школу-интернат, чтобы она наконец могла предаться своему очень тайному удовольствию. Она сделала ещё один большой глоток воды и продолжила заниматься своими домашними делами. Прошли годы с тех пор, как она сделала это, вероятно, впервые с 16 лет, когда она обнаружила свой фетиш. В последнее время она редко оказывалась дома одна, и Джей всё ещё не замечал прилива возбуждения, которое она испытывала, когда дико хотела писить. Недавние несчастные случаи с Клэр и Алексом снова заинтриговали её и напомнили ей о восхитительном чувстве выпуска её горячей мочи в трусики. Очевидно, ей пришлось очень постараться, чтобы казаться, что всё это вызывает отвращение, чтобы она не раскрыла своё прикрытие, но втайне её это почти возбудило.

В последний раз она была в туалете ранним утром. Она надеялась продержаться всё утро, но, как всегда, когда проснулась, ей не терпелось помочиться, и у неё не было другого выбора, кроме как утолить желание, которое кричало на неё. Было 14:00, и она выпила апельсиновый сок, кофе, газировку и немного воды. Её мочевой пузырь болел от жидкости, которую она держала в руках, но она ещё не была в отчаянии и всё ещё могла выполнять работу по дому без особой боли. Традиционно у неё был довольно сильный мочевой пузырь, она вспомнила школьные годы, когда туалеты были такими ужасными, что она просто терпела. Однажды она забыла пописить утром и ушла из школы, умирая от жажды. Тем не менее, ей всё же удалось добраться до дома на автобусе, и лишь немного протекло в её трусиках. Однако ей нравились вызовы, и она налила себе ещё кофе, чтобы попытаться решить проблему.

Через 15 минут она допила своё кофе и была на том этапе, когда обычно прекращала всё, что делала, чтобы найти туалет. Она решила усложнить себе задачу и пойти помыть посуду. Она вздрогнула и слегка согнула колени, когда повернулась, чтобы открыть кран, и услышала, как громкая струйка воды стекает с металла раковины. Наполнив чашу водой, Глория слегка положила руку на промежность, чтобы смягчить внезапное давление. «Да, да, да!» — воскликнула она, опуская руку в тёплую воду, посылая ложные сигналы своему мочевому пузырю, который быстро наполнился кофе и водой. Она должна была быть начеку, чтобы сжать мышцы, чтобы ни одна капля мочи не попала в её чёрные кружевные трусики. Задача заняла в два раза больше времени, чем обычно, потому что ей нужно было останавливаться каждые несколько минут, чтобы вонзить руки в промежность. К тому времени, когда она закончила, она действительно отчаянно нуждалась в туалете и почти собиралась сдаться.

Однако Глория была решительной женщиной и поставила перед собой новую задачу: сделать 30 отжиманий. Отжимания в любом случае были достаточно тяжёлыми, но ещё тяжелее, когда их делали с огромным количеством мочи. Уже после одного её желудок почувствовал напряжение, и она поняла, что ей будет трудно их закончить. Она продолжала двигаться, и каким-то образом её трусики всё ещё оставались сухими после 25. Однако 26-го числа она почувствовала, как её женственность задрожала от отчаяния, и громко ахнула, когда горячая полоска мочи увлажнила её трусики и её чёрные леггинсы. Она остановилась и тут же села, схватившись за промежность, чтобы не выпустить всю мочу сразу. Она поковыляла в в*нную, но вместо того, чтобы воспользоваться туалетом, решила начать его мыть. Теперь она жаждала освобождения, а работа так близко к туалету усугубляла её потребность в нём вдвойне. Вырвался ещё один рывок, на этот раз слегка увлажнив её попку. Она опустилась на колени, плотно прижав бёдра друг к другу, и начала мыть душ.

Включив насадку для душа, чтобы смыть моющую жидкость, она едва не потеряла её снова, когда длинная струя просочилась сквозь ткань её леггинсов на пол. Следующая часть уборки была самой сложной. Она мыла раковину, в результате чего она фактически сидела на унитазе, отчего её мозг расплавился. Её мозг просто позволил ей начать процесс мочеиспускания, будучи ещё полностью одетой. Глория была полна решимости помочиться за пределами в*нной, поэтому встала и использовала все свои силы, чтобы остановить поток мочи. Её трусики были теперь значительно увлажнены мочой, и она хотела помочиться больше, чем когда-либо в своей жизни. Теперь она была в отчаянии, отчаянно прыгая вверх и вниз в поисках места, подходящего для её «несчастного случая». Внезапно зазвонил дверной звонок, и, несмотря на её желание остаться в покое, Глория знала, что должна впустить кого бы то ни было, поскольку она согласилась присматривать за Алексом и Хейли, если возникнут какие-либо проблемы.

Она доковыляла до порога, ещё раз пописив, прежде чем открыть дверь.

— Привет, тётя Глория, — мило улыбнулась Алекс, а Хейли стояла, перепрыгивая с ноги на ногу, сжав руки в промежности.

«Извините, тётушка, я сейчас обмочусь», — Хейли пробежала мимо неё так быстро, как только позволял её ноющий мочевой пузырь.

Сама Глория едва могла говорить, и ей пришлось сидеть на лестнице, плотно скрестив ноги. 

"Всё нормально?" — вот всё, на что обычно болтливая Глория могла ответить.

— Да, она только что выпила три стакана газировки на ярмарке, и все туалеты были заперты. Мне тоже очень нужно пописить, но я могу продержаться ещё несколько минут, — теперь Алекс скрестила ноги.

— Но почему ты здесь? — лаконично спросила Глория, когда ещё одна струя вытекла из её глазницы.

— О, вы сказали, что мы можем прийти, если захотим?

— Нет, я сказала, если тебе нужно, — она крепко стиснула зубы.

— Всё нормально? — спросил Алекс.

— Мне просто очень нужно в туалет, а не то я сейчас обоссусь, как маленькая девочка».

Это вызвало интерес Алексея. 

— Да неужели? Ну, ты можешь идти впереди меня, если хочешь.

— О, ты ангел, — воскликнула она. Но когда она встала, чтобы пойти в туалет, из её уретры в трусики вырвалась ещё одна порция мочи. Это оказалось последней каплей, и шлюзы открылись. Струи мочи брызнули во все стороны, когда она просто позволила моче вытечь на всю её интимную зону. Глория застонала, когда её охватило почти оргазмическое облегчение, она спустила руку в трусики, чтобы ощутить этот прилив мочи на себе. Это было уже слишком для Алекс, которая бросилась в в*нную.

— Боже мой, Алекс? — закричала Хейли, используя свою рубашку, чтобы спрятать уретру от сестры. — Ты можешь поторопиться? Я истекаю, — воскликнула Алекс, чувствуя, как её трусики становятся влажными от мочи. Хейли любезно уступила сиденье унитаза своей сестре, которая сильно боролась с пряжкой ремня. — Хейли, ты можешь мне помочь? — отчаянно спросил Алекс. Хейли попыталась стянуть свои джинсы, но всё было напрасно, так как непреодолимая потребность в мочеиспускании привела к тому, что её промежность быстро растеклась мочой, и теперь уже почти знакомое тёплое ощущение в её нижней части. Ни один из них не был до конца уверен, что происходит, но сейчас они наслаждались взаимным чувством облегчения.

