Не снова

Автор: BabygirlMiki [x] (m)

*000*2021-12-06 22:06

Джонатан в отчаянии заехал на стоянку Walmart. «Мне не следовало пить весь этот чай», — подумал он, покачивая бёдрами так, что его зад упирался в сиденье. «Ну что ж, наконец-то я добрался до Walmart, я просто забегу и убегу, хм, надеюсь, они не убирают туалеты!»

Он осторожно слез с водительского сиденья и сразу же скрутил ноги вместе, когда его ступни коснулись земли, так как его мочевой пузырь сильно сжался.

— Дерьмо, — прошептал он, и по его спине пробежала дрожь. Моча брызнула из его члена, и он сжал её так сильно, как только мог, пока она не остановилась. На его джинсовых шортах спереди было мокрое пятно размером с мяч для софтбола. Единственная струйка мочи стекала с его штанины и капала на землю. Мех на внутренней стороне его бёдер был пропитан мочой, но, слава богу, был спрятан под одеждой.

После секундного танца и удержания он смог осторожно начать идти к магазину. Лисица время от времени останавливалась, чтобы станцевать горшок. Так близко! Он действительно чувствует, что на этот раз у него всё получится.

Он начинает бежать, когда его мочевой пузырь немеет. Моча снова начинает извергаться из его члена, и он останавливается, упирается одной лапой в зад, а другой в промежность и приседает на корточки. Поток медленно останавливается, но он в таком отчаянии, что не может пошевелиться. Он поднимает глаза и видит, как покупатели смотрят на него, и маленькую лужицу, которая образовалась под его мочой попой. Он начинает плакать. «Мне очень-очень нужно ходить на горшок! Я не собираюсь писить в штаны!»

Он делает ещё один рывок, оставляя мочу в в*нной, а затем, как только он видит писсуар, его мочевой пузырь в последний раз сжимается, и маленькие струйки превращаются в непрерывный поток. Он держит себя в руках, когда с силой мочится в свои шорты, прямо перед писсуаром. Моча сильно разбрызгивается на кафельный пол. Он опускается на колени и с небольшим всплеском опускает попу в лужу и расслабляется. Моча теперь вытекает сквозь ткань его штанов, закручиваясь в уже огромную лужу, когда люди входили и выходили из в*нной вокруг него.

Он сделал это. Ещё одна авария. Он вышел из магазина, и к тому времени, когда он сел в машину, ему снова хотелось пи-пи, так что он просто плакал и мочился прямо там, на всю ногу.

*002*2021-12-26 15:50

{{24 декабря 2021 г., 15:33, Alex62 сказал:

Очень хорошо! Люблю упоминание о луже! И два смачивания!

}}

Хаха спасибо! Я волновался, что немного переборщил, лол.

