Отчаянный день

Автор: Despfanguy13 [x] (f)

*000*2014-09-22 04:06

Это моя первая попытка написать рассказ про терпение, поэтому я надеюсь, что вам понравится. Вот он:

Эшли проснулась от звонка будильника. Сегодня был один из её любимых моментов в году… Биржевая выставка. Она выкатилась из постели и, встав, ощутила, как за ночь сжимается её полный мочевой пузырь, и бросилась в в*нную. Оказавшись там, она стянула трусики, села и выпустила поток сдерживаемой за ночь мочи, который длился около 1 минуты. Она встала, приняла душ и пошла одеваться. Эшли всегда была стройной девушкой и действительно спортивного телосложения с её блестящими светлыми волосами, спускающимися до плеч, она была всего лишь 160 см и 45 кг веса с двойной грудью D и тугой твёрдой попой. Она демонстративно обращала на себя внимание, когда оказывалась где-либо на публике. Эшли подошла к своему шкафу и вытащила пару своих любимых джинсов, они были брендом Miss Me с блестящими крестами на спине, и они вызывающе заставляли её попу выглядеть великолепно.

Затем она достала коричневую камуфляжную футболку и ботинки. Она подошла к своим комодам, чтобы посмотреть, какое нижнее бельё она наденет, и выбрала сексуальные кружевные стринги Victoria`s secret розового цвета и соответствующий бюстгальтер, который ей достался к ним. Одевшись, она тайком посмотрела на себя в зеркало, любуясь тем, как сексуально она выглядит. Она спустилась вниз, позавтракала, выпила два стакана апельсинового сока и выпила бутылку воды перед тем, как уйти. По дороге на фондовую выставку ей пришлось остановиться, чтобы заправить свой грузовик, и она зашла внутрь, купила две литровые бутылки воды и начала пить из одной.

К тому времени, как она добралась до выставки и припарковала свою первую бутылку с водой, она уже ушла. Как только она вышла из своего грузовика, она почувствовала первые покалывания в мочевом пузыре, говорящие ей, что он наполняется, и выпитая жидкость настигает её. Она просто пожала плечами и пошла на выставку акций и направилась к своей первой остановке, выставке лошадей. находясь там, она бессознательно потягивала свою бутылку воды, и к концу шоу она начала немного нервничать.

«Чёрт, мне действительно нужно пописить!» — сказала она, никому в частности. Время шло, она игнорировала свой мочевой пузырь, но к обеду он демонстративно давал о себе знать. Эшли пообедала и встала, чтобы пройти в торговый район, и у неё случился спазм мочевого пузыря, ей пришлось остановиться и скрестить ноги, чтобы не дать ей выйти наружу. она демонстративно должна была найти в*нную сейчас. Она направилась в направлении ближайшего и вбежала, когда увидела знак, остановившись сразу за дверью, скрестив ноги и наклонившись, когда ещё один спазм пронзил её теперь слабеющий мочевой пузырь.

Оказавшись внутри, Эшли увидела, что все прилавки были заняты, и были очереди других отчаявшихся женщин, в частности, одна молодая блондинка лет 18, одетая в обтягивающие джинсовые шорты и сапоги, отчаянно танцевала, поскольку была её очередь следующей. Она начала говорить, что течёт, и, наконец, кабинка освободилась, и она вбежала внутрь, закрыла её, стянула вниз свои шорты и стринги и начала мочиться, прежде чем села и застонала от облегчения и оргазмического удовольствия, которое это принесло ей.

Эшли, с другой стороны, танцевала в конце очереди, скрещивая и расстёгивая ноги, её теперь узкие джинсы ещё теснее обтягивали её талию, впиваясь в её полный набухший мочевой пузырь. Услышав все потоки мочи и будучи так близко к облегчению, её мочевой пузырь немного поддался, и струя тёплой мочи выплеснулась в её кружевные стринги, увлажнив их. — воскликнул Эшли. Она знала, что её стринги не выдержат ещё много протечек, прежде чем они порвутся и проявятся на её джинсах. Эшли не могла больше терпеть, она выбежала из в*нной и вернулась к своему грузовику, идя так быстро, как только могла, и её ноги были тесно связаны по пути туда. Когда она добралась до своего грузовика, она выпустила ещё одну порцию мочи в свои стринги, и на этот раз она почувствовала, как она прошла через тонкий кружевной материал и намочил её джинсы. на промежности её светлых выстиранных джинсов Miss me было небольшое мокрое пятнышко.

Она села в грузовик и теперь держала руку в промежности, пытаясь найти место, где можно было бы выпустить океан внутри себя. почему-то она тоже была возбуждена. Эшли никогда не сдерживала свою мочу ради забавы, но чувствовала, как покалывает её клитор, а соски напрягаются. В конце концов она нашла Макдональдс на обочине дороги, быстро въехала и выпрыгнула из своего грузовика. Из-за этого она потеряла ещё один 4-секундный рывок, в результате чего мокрое пятно на её джинсах увеличилось до размера четверти. быстро теперь она бросилась в макдональдс с рукой в промежности и сжав ноги вместе, все её мышцы были сжаты в предвкушении облегчения. Она прошла в сторону дамской комнаты и вошла, и снова обе кабинки были заняты. Эшли танцевала как сумасшедшая, пытаясь удержаться, пока кто-нибудь не выйдет…

Наконец унитаз смыл, Эшли вбежала и заперла его. Она бежала на месте расстёгивая две пуговицы на джинсах и паря над унитазом она наконец выпустила сдерживаемую мочу внутри себя это был сильный громкий поток который длился около полутора минут когда всё закончилось Эшли поняла что забыла спустить вниз её стринги, и они были пропитаны мочой. Она постаралась вытереть его как могла, подтянула джинсы и проехала оставшуюся часть пути до дома. Оказавшись там, ей снова пришлось пописить, и она бросилась в в*нную. Она вошла, сняла джинсы, села в стрингах и помочилась. Когда она закончила, она отодвинула стринги в сторону и потёрла свою письку до оргазма. Эшли была очень возбуждена после всего этого и подумала о том, чтобы попытаться увидеть, как долго и сколько она сможет продержаться. Может, она открыла для себя новый фетиш.

*002*2014-09-22 13:43

Да, скоро будет больше, и это моя первая история, следующая будет в абзацах. Спасибо за ответ

