Повседневная жизнь с фетишистом (Monster Musume)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2015-10-13 23:52

Примечание автора: это не вся история. Это должно было быть просто вступление, но оно оказалось достаточно длинным, чтобы я мог уже разместить его здесь.

###

Это был хороший день в Японии, хотя какой город Папи не мог припомнить. Вероятно, об этом много упоминалось, но это было много, чтобы помнить. Всё, что имело значение для гарпии, это то, что небо было идеального синего цвета, идеально подходившего к её волосам, очень мало облаков, чтобы разбить его, и очень яркое солнце, на которое было больно смотреть. Но свет выглядел действительно круто, когда он сиял через слизняковую подругу Папи, Суу, части её полупрозрачного синего тела, не прикрытые жёлтым плащом, окрашивая свечение на фоне бетонной дорожки.

Две девочки-монстры как обычно гуляли по парку, наслаждаясь тёплым днём ??вдали от занятого дома Кимихито, но им нужно было быть осторожными. Как девушкам-монстрам, им не разрешалось выходить на улицу без сопровождения хозяина… может быть. Папи не помнил никаких правил, запрещающих выходить на улицу. Всё, что имело значение, это то, что Папи и Суу развлекались.

Однако именно из-за плохого планирования Папи в данный момент расстроился. Мия ходила в туалет примерно в то время, когда они вдвоём вышли из дома, поэтому Папи не пользовался им, даже если бы было желание, и она не думала, что это будет проблемой. Теперь она действительно сожалела о том, что проигнорировала эту самую основную потребность, потому что она вернулась, чтобы укусить её. Жёсткий. Менее чем через час её уже можно было считать «отчаявшейся», и это было мягко сказано. Её покрытые чешуёй ноги тёрлись друг о друга, короткие джинсовые шорты прижимались к трусикам. По крайней мере, она не могла застегнуть свои шорты из-за того, что когти были только на конце её крыльев, так что это не сжимало её мочевой пузырь. Маленькие удобства, однако.

Суу была очарована тем, как боролся Папи. С такой желатиновой формой, как у неё, с этой способностью трансформироваться, она всегда была начеку, чтобы копировать действия, чтобы лучше подражать органическим девушкам. И прямо сейчас Папи делал то, чего Су никогда раньше не видела. Она не собиралась слепо копировать, но наблюдала, чтобы найти функцию.

Прошло несколько секунд, прежде чем Папи поняла, что за ней наблюдают, к счастью, только Суу, а не случайный прохожий. Ей потребовалось некоторое время, чтобы понять, что происходит, но Папи понял. — Ты ничего не знаешь о моче, да, Суу? Одна только мысль об этом усиливала её желание, и она прижала кончики крыльев между ног, расправляя перья перпендикулярно груди.

Суу в замешательстве склонила голову, не понимая, что имел в виду Папи. Либо вопреки, либо из-за её жидкого состава, хотя она набирала и выбрасывала воду для утоления жажды и фильтрации химических веществ, у неё не было биологической потребности облегчиться. У неё даже анатомии для этого не было, ни внутренних органов, ни уретры, она была не более чем оживлённой слизью.

Сейчас у Папи не было времени что-либо объяснять. Бедняжка расплакалась, ей нужно было что-то, что угодно, чтобы ответить на зов природы. В непосредственной близости не было общественной уборной, а это означало, что ближайшая была слишком далеко для гарпии, поэтому ей нужна была альтернатива. И теперь она брала что угодно.

Сначала её внимание привлёк фонтан, струи которого вытекали из шпиля в центре, вероятно, худшее, что могла увидеть отчаянно отчаявшаяся девушка. В нём была вода, этого было достаточно, чтобы Папи задумался об этом, но Хозяин разозлился, когда она последний раз пользовалась этим фонтаном. Даже если бы его здесь не было, она не стала бы делать то, против чего он был против. Ей нужен был второй вариант прямо сейчас, её тело больше не могло выдержать, она уже колебалась и хныкала от боли.

Следующими в её видении были кусты в стороне от дорожки. Не очень высокие и не широкие, они были не чем иным, как разбросанными кустами, которые совсем не подходили для горшка, Папи собирался сделать другой выбор. Её мочевой пузырь пронюхал об этом, и у него не было этого, что он выразил, посылая спазмы в её живот, угрожая выпустить своё содержимое, если его требования не имели в виду. С этой агонией, пронизывающей её, у Папи действительно не было выбора, кроме как сдаться и заняться своими делами во флоре, к которой она, не колеблясь, ковыляла к ней с крыльями, всё ещё крепко прижатыми к шортам. Суу медленно последовала за ней, не понимая, куда идёт её подруга.

Это было трудное путешествие, но Папи благополучно проделал его за растениями. Относительно, конечно, она не была полностью сухой, когда достигла места назначения, струйка мочи вытекала в её трусики через каждые несколько шагов, но они были достаточно малы, чтобы их можно было игнорировать в виду большей цели. Из-за своей ходульной походки у Суу не было проблем с тем, чтобы оставаться рядом, и обе они были вне поля зрения.

Папи нервно огляделся в поисках людей, которые могли её видеть, которые, к счастью, отсутствовали. На самом деле это не имело значения, ничто не могло остановить прорыв плотины, публично или нет. И она была готова позволить этому случиться, освобождая свои крылья, продолжая покачивать ногами, чтобы сдержать наводнение. Ей не нужно было беспокоиться о пуговице на шортах, но молния не позволяла ей просто снять джинсы, молния, которая должна была расстегнуться сию же секунду. Как можно лучше сжав металл когтем, она потянула вниз со всей силой, на которую была способна, но встретила сопротивление. Молния не двигалась.

Папи сначала не поверил. — Ч-что происходит, — спросила она с придыханием в голосе. Она сделала ещё несколько рывков, но не поддалась. «Нон-но-но, пожалуйста, отойди», — умоляла она так, словно её одежда слушалась и подчинялась. «Мне нужно так много звонить, это нужно сейчас!» Она тянула застёжку-молнию ещё сильнее, сильнее и сильнее, не обращая внимания на нагрузку, которую она оказывала на её мочевой пузырь. Абсолютно никакого прогресса не было.

Дело было не в том, что молния застряла, но Папи не могла как следует ухватиться, её птичья анатомия не позволяла этого, когда её крылья тряслись. Возможно, это можно было бы осуществить, но ей понадобится помощь, очень скоро, потому что у неё осталось в лучшем случае около минуты. И не только ей повезло, у неё была Суу. — Суу, пожалуйста, помоги мне снять шорты.

У Суу была привычка охотиться за девушками ниже пояса, она полюбила это. Но теперь Папи, её ближайший спутник, искренне просил её о помощи. Она не могла отказаться от этого. Кроме того, если она сделает Папи одолжение, возможно, ей отплатят. Она ничего не сказала, но потянулась к штанам Папи с полным намерением помочь.

Суу забыла, что она слизистое существо, поэтому она носила резиновый плащ вместо одежды, потому что иначе она просто промокла бы насквозь. Именно это и произошло, как только она коснулась джинсовых шорт, её пальцы просто прошли сквозь них, и влага сделала светло-голубые джинсы намного темнее. Внезапно Суу начала терять жидкость, и это было опасно.

В следующие секунды Папи пробежался по гамбиту мыслей и эмоций. Сначала было удивление, что Суу не смогла помочь, за которым последовало то, что Папи проклинала себя за то, что не поняла этого раньше. Сразу за ней следовал удар холодной воды по низу её живота и верхней части трусиков, который не собирался долго оставаться холодным. И из-за неожиданности ситуации, и из-за холодного удара по вздувшемуся мочевому пузырю она больше не могла сдерживать свою мочу.

Папи издала несколько писков в ответ, она упёрлась крыльями в промежность, отбрасывая Суу. Она согнула колени и выставила попу за спину, тряся ею, надеясь, что это поможет ей удержаться от этого приступа отчаяния. Конечно, это никогда не сработает, и тёплая жёлтая жидкость начала ещё больше темнеть на её шортах, струясь сквозь её перья, придавая блеск внутренней части бёдер и чешуе, растекаясь по траве и грязи внизу.

Папи застыла на месте, её тело не воспринимало происходящее, но её эмоции отреагировали, заставив её плакать, и она становилась всё сильнее. Хотя она выглядела и вела себя молодо, она была взрослой, а взрослые не мочились в штаны, как она. Она старалась изо всех сил, но, несмотря на все её усилия, всё же попала в аварию. И просто чтобы добавить оскорбление к травме, намокание её крыльев означало, что она не сможет летать, пока они не высохнут, что должно было подождать, пока она не искупается, чтобы избавиться от запаха.

Су внимательно наблюдала, не из жалости, а из-за голода. Будучи слизью, ей нужно было пить воду, чтобы остаться в живых, а летний день на открытом воздухе означал, что она быстро теряла воду, даже больше, учитывая, что некоторые из них сейчас на Папи. Она уже увядала, речь шла только о выживании. Ей нужна была живительная жидкость, и прямо перед ней была вся в ней девушка, выпускающая всё больше и больше. Более совершенной возможности не могло быть.

Предупреждения не было, форма Суу превратилась во что-то более похожее на каплю, которая скользнула по земле прямо под Папи всего за секунду, поглощая всю её лужу, а также поглощая непрерывный поток, падающий сверху. Папи даже не пошевелился, прежде чем Суу закончила свою долю и скользнула вверх по своим ногам, поглощая всё, что их покрывало. Теперь, когда липкая слизь сковывала обе её ноги, у Папи не было шансов спастись.

Форма Суу продолжала подниматься, пока она полностью не закрыла шорты Папи, вбирая в себя всё, что выпускала наружу. Естественные движения Суу, чтобы поглотить всё, как раз массировали интимные места Папи, делая её дыхание прерывистым. Этого было достаточно, чтобы она на время забыла свой первый позор, но теперь она собиралась промокнуть чем-то другим, потому что Суу доводила её до оргазма. Даже с быстро опорожняемым мочевым пузырём она просто не могла перестать мочиться, и пока она продолжала, Суу тоже.

С такой стимуляцией Папи не мог долго продержаться. Её моча резко оборвалась, когда она достигла кульминации с пронзительным криком, который Суу сглотнула. Если она продолжит в том же духе, оргазмов будет много, и они не смогут оставаться скрытыми так долго. К счастью, даже несмотря на то, что из неё вытекало больше мочи, в ней не осталось достаточного количества мочи, чтобы Суу продолжала цепляться за неё. Мочевой пузырь Папи кончился, и Суу отделилась, как только поняла, как раз в тот момент, когда Папи снова возбудился.

Суу вернулась в свою женскую форму и вела себя так, как будто ничего не произошло. Она вернулась к нормальному размеру и улыбалась, но что-то в ней выглядело не так. Папи тем временем тряслась на месте от толчков, но выглядела нормально. Из её шорт высосана вся влага, на ногах ничего не осталось, грязь полностью высохла, не было никаких признаков того, что только что произошло намокание. Папи был бы доволен таким исходом, если бы дорога к нему не была такой изнурительной.

Тем не менее, лучше бы она не зацикливалась на этом, а просто сделала вид, что этого не было. Она молча сложила крылья по бокам и ушла, Суу последовала за ней, размахивая руками. Теперь их пунктом назначения был их дом, пока их не потеряли. Их тайм-аут будет считаться несуществующим, оставив это полностью позади них.

*003*2015-10-21 00:31

Примечание автора: поскольку эта история отличается от многих других тем, что это одна история с большим количеством сцен, я решил сделать новый пост, как только каждая сцена будет завершена. Я медленно пишу, а это значит, что я могу продолжать получать контент. Кроме того, чем больше я публикую постов, тем быстрее растёт моя репутация.

###

Как только они вернулись, Папи направился прямо в в*нную, где, к счастью, в тот момент никого не было. Суу, конечно, вымыла ноги, но её крылья всё ещё были мокрыми, а перья начали слипаться. Сидя в тёплой воде, она чистила перья, которые стали слишком грязными, чтобы их можно было как следует вымыть, стараясь хоть раз нарочно что-то забыть. Конечно, это был не первый раз, когда Су развлекалась с ней или любой другой девушкой, но каждый раз это было не весело. По крайней мере, теперь всё было тихо, что редкость в этом доме.

Она начала слегка напевать какую-то мелодию, пока она могла слышать её сквозь свой плеск, и когда её песня достигла высокой ноты, откуда-то ещё в здании раздался громкий крик, крик, похожий на саму смерть. Громкий шум испугал Папи, тем более что ей нужно было выяснить, в чём причина. Что, если Мастер был в опасности? Выскочив из воды, она выбежала за дверь, не вытираясь и не надев никакой одежды.

Пробежав через дом, царапая когтями деревянный пол, она вскоре достигла источника шума, потому что он был недалеко. Это было прямо перед приоткрытой дверью туалета, Лала-дуллахан в ужасе прижалась к противоположной стене. Её грудь тяжело вздымалась, а чёрные глаза расширились от страха. Папи заметил, что её чёрные трусики тоже были на лодыжках, не обращая внимания на то, что это была незначительная ошибка в одежде по сравнению с её собственной, и что на полу, ведущем от Лалы к двери туалета, было несколько крошечных капель воды. Она не могла сопоставить что, но Папи мог сказать, что здесь произошло что-то интересное.

В то время как Папи прибыл первым из-за изначальной близости, все остальные не отставали, о чём свидетельствовал громкий стук копыт, бегущий по полу из холла. Центорея, или Церея, кентавр появилась из-за угла, размахивая мечом, и оглядела комнату в поисках ключей к крику. Она лишь кратко признала наготу Папи, потому что испуганная Лала была гораздо более распространённой. Церея вздохнула и вложила клинок в ножны. — Ты говоришь, что ты посланница смерти, Лала?

— Не произноси моё имя так легкомысленно, кентавр. С тем, что внутри этого комода, нельзя шутить, потому что он напал на жнеца. Она избегала смотреть на унитаз, она не чувствовала бы себя жёсткой без косы.

— Это новая девушка? — взволнованно спросил Папи, всегда счастливый новым друзьям.

«ЛУЧШЕ ЭТОГО НЕ БЫТЬ!» Все оглянулись, чтобы найти этот крик. Они знали, кто это, им просто нужно было быть начеку, когда она приблизится. В паре с ним был ещё один крик, столь же легко узнаваемый. В конце концов, в доме был только один мужчина. Длинная красная полоса пронеслась через холл, скользнув и остановившись, чтобы заблокировать дверь туалета. Это была их местная ламия, Мия, и она держала своего любимого Кимихито за хвост, раскачивая его.

— Мия, в этом действительно нет необходимости, — завопил Кимихито, его голос был искажён быстрыми движениями всего его тела. Мия уронила его со смущённым визгом, где он потёр попу от жёсткого приземления. — Что здесь происходит?

— Лала испугалась чего-то в туалете, — весело объяснил Папи. Лала одарил её взглядом, достойным смерти, но Папи неправильно заметил это.

Это то, что заставило Кимихито впервые действительно заметить Папи, и поэтому он внезапно очень хорошо осознал её полосы. Его глаза вылезли из орбит, и он закрыл глаза, из его носа капало что-то красное. Ему не потребовалось много времени, прежде чем он повернулся лицом к стене, не желая смотреть на это дольше, чем он уже смотрел.

Мия тоже не хотела, чтобы он смотрел, поэтому она высунула хвост и полностью закутала Папи, закрывая все её интимные места. «Как ты думаешь, что ты делаешь?! Держи свою одежду рядом с моей дорогой!» Как только Папи сжали достаточно туго, чтобы её нагота больше не отвлекала, Мия повернула Кимихито назад, вытирая верхнюю губу запястьем.

— Извините, — извинился он. — Что тебя напугало, Лала?

— Следи за языком, человек, — пригрозила она. «Если вы хотите провести расследование, делайте это с осторожностью. У мерзкой твари нет ни совести, ни угрызений совести, она ударит со яростью и…» Как раз в тот момент, когда она это описывала, дверь ещё больше открылась, и преступник вышел из укрытия. Лала не стала ждать, она закричала при первом же взгляде и попыталась бежать, но нижнее бельё вокруг лодыжек споткнулось и швырнуло её лицом вниз на пол подальше от всех, а её юбка была недостаточно длинной, чтобы скрыть то, что это было крайне необходимо. Не теряя ни секунды, она отползла на коленях, чтобы держаться подальше, прежде чем дёрнуть трусики на место, где они были, чтобы она могла вскочить на ноги и убежать.

Все остальные просто смотрели, как она бежит, когда дверь полностью открылась, и Суу была единственной, кто вышел. Выражение её лица было пустым, она просто хотела увидеть, что это за волнение. Церея покачала головой и вздохнула с оттенком ворчания. — Что ты там делала, Суу? Суу пожала плечами и ушла, у неё не было причин оставаться.

Мия смотрела, как она уходит с ревностью в глазах. «Она снова впитала воду. Её грудь намного больше, чем обычно. Конечно, они не соответствуют моим, — похвасталась она, сжимая свои груди предплечьями, чтобы они казались больше. Это было немного тщетным усилием, когда Церея, королева огромных сисек, стояла рядом с ней для прямого сравнения.

«Кто-нибудь ещё думает, что Суу выглядит немного более… зелёной, чем обычно», — спросил Кимихито.

— Змеи не видят цвета так, как люди, — ответила Мия. — Но она гораздо менее прозрачна, чем я помню. Она впитывает что-то странное в последнее время?

— Она не ведёт себя так злобно, как с ядом, — предположил Папи. Она не хотела признавать, что знает, что пила Суу, она не хотела, чтобы кто-нибудь высмеивал её за то, что она обмочилась.

«Я собираюсь посмотреть, в порядке ли Лала, я никогда не видел её такой раньше». Кимихито был заботливым человеком и собирался распространять свою любовь. Действие прошло в неловкой тишине, заполняющей пустоту, поэтому Цереа тоже ушла. Мия последовала за Дарлингом, хватка её хвоста на Папи ослабевала и отпускала. Гарпия, одна в холле, вспомнила, что она всё ещё принимала тёплую в*нну, и помчалась, чтобы возобновить её. Она могла бы поскользнуться на воде, которую оставило её мокрое тело после её присутствия, но пол внезапно стал совершенно сухим, чего она не заметила.

*004*2015-11-08 04:05

Папи счастливо отдыхала в своём гнёздышке, красивой мягкой кровати со стёганым одеялом, которое согревало её всю ночь. Солнечный свет начал проникать в окно сквозь жалюзи, заставляя её просыпаться против её воли. Она перевернулась, чтобы посмотреть в другую сторону, надеясь, что это скроет достаточно света от её зрения, чтобы позволить ей ещё немного вздремнуть. Может быть, это сработает, но потом она вспомнила: завтрак. Настоящая причина, по которой нужно вставать с постели, состоит в том, что Мастер готовил хорошую еду, пока он отвечал за приготовление пищи. Другие девочки были голодны, если Папи не пойдёт на первую порцию еды, она ничего не получит. Это было не то, что она могла позволить себе пропустить, поэтому она начала заставлять себя вылезать из-под одеяла, даже если она всё ещё была сонная.

Она лениво встала, зевнула и медленно подошла к двери, память изо всех сил старалась быть вызванной. Когда она начала открывать дверь, её ударило. Лето было жарким, и её средством сохранять прохладу по ночам было раздевание; прямо сейчас всё, что у неё было, это рубашка без рукавов, которая висела чуть ниже её талии, и больше ничего. Она не могла просто так выйти (если бы знала), ей нужно было одеться в повседневную одежду. С той же скоростью, что и остальные её движения утром, она подошла к груде одежды, чтобы выбрать себе наряд. Первым шагом было избавиться от всего, что у неё уже было, поэтому она осторожно сжала края рубашки и подняла её через голову. Её голова легко пролезала, крылья просовывались сквозь лямки там, где заключалась проблема. Потребовалось некоторое усилие, но рубашка была снята, и она бросила её куда-то в комнату.

Из кучи чистой одежды Папи вытащил белую майку, короткие шорты цвета хаки и пару слегка не совсем белых трусиков. Нет необходимости в лифчике, когда её грудь была совсем маленькой. Она предпочитала чёрный топ белому, но вчера надела чёрный и поспешно бросила всю свою одежду в стирку, прежде чем кто-либо успел увидеть, что произошло, случайно включая и топ, который совсем не был мокрым. Ей ещё предстояло забрать эту одежду, так что ей пришлось довольствоваться тем, к чему у неё был доступ, и отнести выбранное в свою постель. Сев, она как могла подобрала трусики, нагнулась и просунула в них ноги, стараясь не разорвать их когтями, а затем сделала то же самое со своими шортами. Наконец, она подняла рубашку через голову и нырнула в неё, сжав крылья через большие проймы. Полностью одетая, она вышла из комнаты на свет остального дома.

В главных комнатах Папи привлекли звуки готовки на кухне. «Хозяин такой хороший повар, интересно, что он сейчас готовит для папи». Её глаза закрылись от счастья, она вслепую побрела на кухню, удивительным образом не столкнувшись ни с какой мебелью на пути, и открыла глаза, когда звуки были совсем рядом. В процессе облизывания губ она теперь могла видеть шеф-повара, и её язык замер в середине рта. Перед плитой стояла Мия, снова практикуя то, что можно было бы снисходительно назвать «едой». Внезапно Папи перестал чувствовать голод. «Разве Мастер не говорил, что вам не разрешается готовить, если его нет рядом?»

«Я собираюсь удивить его, когда он вернётся, хорошая жена готовит еду для своего любимого мужа».

Примерно в то же время в комнате раздался лёгкий цокающий звук, это мог быть только кентавр. Церия зевнула и протёрла глаза, входя рысью. — Где же Хозяин?

— Он сказал, что идёт за покупками, и взял с собой Меро, — ответила Мия. — Он не должен долго ждать. Она сняла кастрюлю с плиты и вылила её непонятное содержимое в миску. — А пока наслаждайся завтраком, — радостно крикнула она, протягивая миску Папи.

Папи нужно было выбраться, прежде чем она съест еду Мии. И Суу не было поблизости, чтобы тайно кормить его. — А где Суу?

«Она может оставаться скрытой, пока все остальные не поели», — ответила Мия, немного разозлившись. «Я знаю, что ты используешь её в качестве мусоропровода для еды, которая тебе не нравится. Как мне поправиться, если мою еду никто не ест?»

У Сереи этого не было. «Да, ты знаешь, потому что ты тоже это делаешь. Я видел тебя. Ты всё равно не поправляешься, какая разница, если мы поедим?»

«Потому что какая уважающая себя жена не может готовить для своего мужа? Если я смогу стать потрясающим поваром, Дорогой придётся выйти за меня замуж! Мне просто нужно достаточно практики, пока я не стану экспертом!» Разглагольствования Мии было прервано чем-то ещё в комнате, которую она только что заметила. — Папи, почему ты так прыгаешь?

Папи сама этого не заметила, но Мия была права. Правая нога Папи быстро тряслась вверх и вниз, заставляя вибрировать всё её тело. Может быть, потому, что она ещё не спала, но только тогда до неё дошла причина; ей нужно было пописить. Почему-то она до сих пор этого не замечала, но это было плохо, очень плохо. Когда она уезжала в последний раз? Если она правильно помнила, этого не было со вчерашнего инцидента. Это было более 12 часов, как она могла игнорировать эту потребность так долго, даже когда она спала какое-то время? Что ж, сейчас имело значение то, что она была в отчаянии, в этом нет сомнений. «Мне нужно в туалет», — закричала она, когда её крылья затрепетали между её ног, устремляясь в в*нную. Мийа и Церея вопросительно посмотрели друг на друга, пока Папи убегал, и оба пришли к выводу, что её неумелость в своих телесных функциях была оправдана её незрелостью, такая вспышка не была не в её характере.

Папи пробежала по дому, пока не добралась до двери туалета, и волна облегчения нахлынула на неё при мысли об освобождении или, может быть, она что-то слила. Однако ей не повезло, потому что дверь должна была быть закрыта. Не просто закрыто, но и заперто. Папи застонала при мысли о том, что придётся ждать, но она ничего не могла с этим поделать, она просто заняла позицию слева от двери и ждала, пока освободится комната. Она была тихой, но ей было не по себе. Её крылья всё ещё были на месте, её чешуйчатые колени ритмично тёрлись друг о друга, пока она скулила от ожидания.

Прошла минута, и напряжение мочевого пузыря начало ослабевать в ногах. Не в силах больше стоять, Папи села на пол, подтянув колени к груди, ноги всё ещё дрожали и скрипели. Она даже не могла держать глаза открытыми из-за острой боли, они были плотно закрыты. Если тот, кто занял уборную, не уйдёт в ближайшее время, Папи не успеет. Она уже чувствовала давление на внутренние стенки своего мочевого пузыря, изо всех сил пытаясь вырваться на свободу, независимо от того, чего хотел или умолял его владелец.

Прошло совсем немного времени, прежде чем Папи впала в следующую стадию отчаяния, а она уже была достаточно высоко на шкале. Прежде чем она успела сжать хоть какие-то мышцы, чтобы предотвратить это, несколько капель вытекли из её трусиков. Её глаза расширились, когда она резко вдохнула внутрь, делая всё возможное, чтобы сдержать течь. Больше ничего не выплёскивалось наружу, но влага в её нижнем белье была там и согревала её интимные места. Совершенно умирая, Папи вскочила на ноги и снова попыталась открыть дверь.

Конечно, на этот раз она не сдалась, но она не собиралась сдаваться. Одно крыло ещё на шортах, другое начало громко стучать в дверь. Она ничего не говорила, её мозг был не в состоянии обрабатывать слова, но она продолжала стучать, с каждым ударом всё больше и больше. Нет ответа. Она снова приближалась к полной аварии, она не допустит, чтобы это случилось во второй раз. Оба крыла вернулись туда, куда она их положила, она скользнула к другой стороне двери, чтобы продолжить свою боль в тишине.

Секунды шли, контроль Папи продолжал ускользать. Сначала это были крошечные утечки, которые затем превратились в рывки, прежде чем стали небольшими ручьями с постоянной скоростью. Вскоре всё вылилось наружу, с чем она пыталась бороться, держа бёдра прижатыми друг к другу, а ступни расставленными. Прямо сейчас всё, что она могла сделать, это дрожать, плакать и молиться, чтобы дверь скоро открылась, что начинало выглядеть ещё более безнадёжным. Тем не менее, она хотела отсрочить неизбежное.

Пока Папи мучился, рядом с ней раздался скрип, в сторону которого дёрнулась её голова. Как чудо, дверь туалета начала открываться изнутри в сторону Папи, когда сзади высунулась голова. Это была Суу, уставившаяся на Папи так, словно она была странной.

Папи был… удивлён, увидев Суу. Девочки-слизни не пользовались туалетами, и если бы ей хотелось воды, она бы пошла в в*нную или в кухонную раковину. Как и вчера, она была там, и они понятия не имели, почему. Что ещё более важно, Суу всё ещё стояла в дверном косяке, а это означало, что единственный путь к нынешнему счастью Папи был заблокирован. Это была такая расстраивающая мысль, что она даже не обратила внимания на растущую желтизну Суу, которая вполне могла быть просто отражением её тела в жёлтом плаще.

Суу тоже смотрела на Папи, особенно на танец, который она исполняла. Это был тот самый танец, который она танцевала вчера в парке, тот, который означал, что Суу вот-вот получит что-то хорошее. Но было что-то ещё в том, как она двигалась, её маленький танец завораживал Суу. Но она этого не понимала, она никогда не испытывала тех чувств, которые заставляют девушку танцевать горшок, но всё же не могла отвести взгляд. Она не могла понять почему, но начала подражать, стягивая нижний край куртки к коленям, сжимая бёдра вместе (что почему-то не заставляло их слиться вместе), и покачивая бёдрами, точно так же, как гарпия.

Папи не понимал, почему Суу вдруг стала копировать её движения, но наблюдение за тем, как кто-то танцует с мочой, было ужасным напоминанием о её собственном состоянии, и вдруг она не смогла ждать ни секунды дольше. Оттолкнув Суу в сторону, она вбежала в комнату и захлопнула за собой дверь. Теперь вид помещений заставлял мочевой пузырь Папи просить о том, чтобы о нём позаботились, всё ещё одетый или нет. Начались неудержимые течи, они уже пропитывали её шорты, нужно было торопиться. Туалет был прямо за дверью, по крайней мере, ей мешала одежда. Удивительно, как одно и то же происходило с ней два дня подряд.

На этот раз, однако, она была полна решимости не допустить того же результата. Стоя перед сиденьем унитаза, её ноги всё ещё были сведены вместе в коленях, она использовала коготь одного крыла, чтобы потянуть за молнию, потому что пуговица всё ещё не была проблемой. Она ожидала, что это не сработает, как в прошлый раз, но, на самом деле, всё получилось довольно легко. Гравитация позаботилась об остальном, когда свободные шорты упали без крыльев между штанинами, поддерживающими их. Её тело, конечно же, приняло это к сведению и решило, что пора уже идти, расслабив мышцы и выпустив содержимое мочевого пузыря.

— Нет-нет, оставайся, оставайся, оставайся, — прокричала Папи своим высоким скрипучим голосом, когда тёплая жидкость струилась через её трусики и вниз по ногам, растекаясь по кафельному полу под её когтями. Её тело не слушалось её требований, оно слишком долго этого ждало, и ей нужно было обойти это. Ей нужно было спустить трусики, но они уже промокли и становились всё хуже; что может быть хуже, если она оставит их?

«Нет времени, я должен это сделать!» Обернувшись, она села на унитаз, не раздеваясь дальше, и прекратила драться. Каким-то образом, несмотря на то, что он уже потерял контроль, добровольно отпустив остальных, поток стал намного более жестоким. Папи не могла не озвучить своё одобрение, когда её моча вылилась из неё, рухнув в воду внизу с гулким эхом. — А-а-а-а, — счастливо вздохнула она, её голос сорвался от экстаза облегчения. Сняв шорты, чтобы ничто не сжимало лодыжки, она ритмично брыкала ногами, ударяя пятками по фарфору. Конечно, ей не нравилось, что она, по сути, всё ещё обмочилась, о чём ей напоминало растущее тепло на её интимных местах, но, честно говоря, это не было для неё таким уж важным приоритетом.

Это блаженное неведение не могло длиться вечно, потому что она не могла оставаться потерянной в своём мочеиспускании, её способности были настолько велики и приближались к концу. Поток заплескался, достигнув конца её запасов, последние несколько капель присоединились к своим собратьям. Теперь она могла сосредоточиться на своём несчастном случае, который всё ещё не был таким уж плохим в её сознании, по крайней мере, в контексте. На этот раз её шорты не промокли, её никто не видел, и ей не пришлось ехать домой. Её единственная забота заключалась в том, чтобы постирать одежду до того, как её заметят, и убрать эту лужу с пола.

Перво-наперво, небольшая личная уборка. Она встала, стянула трусики, подняла их, как только они были сняты, и бросила их в кучу вместе со своими шортами, и подошла к раковине. Она включила кран и ополоснула перья на концах своих крыльев, единственные части крыльев, которые намокли. Она вытерла их полотенцем для рук, висящим на перекладине, прямо перед тем, как что-то ещё пришло ей в голову. «Мне тоже нужно помыть ноги, я не могу ходить с ними в таком виде». Без в*нны было бы не так просто почистить их, но она вполне могла обойтись раковиной. Она снова намочила кончики крыльев и начала вытирать ими ноги, заменяя одну жидкость другой, более чистой альтернативой.

Потребовалось некоторое время, но Папи привела себя в порядок, вытерла всю мочу и вытерла простую воду полотенцем для рук. Теперь только её одежда требовала внимания. «Если я вымою их, я могу повесить их сушиться, и Хозяину никогда не придётся иметь с ними дело!» Ей просто нужно было собрать их, вымыть в раковине, и она была бы свободна. Если бы только она могла их найти. — Разве я не положил их на пол прямо здесь? Папи был уверен, но такой плохой памяти, как её, нельзя было доверять. Она проверила почти всё в комнате на предмет пропажи и уже наклонялась на коленях и локтях, чтобы посмотреть, что может скрываться за унитазом, когда громкий стук копыт приблизился к ней, и дверь с грохотом распахнулась, потому что Папи не успел его запереть.

Церия ворвалась без приглашения, так что она увидела, как папа лежит на полу в полный рост, а не то, что ей нужно было свидетельствовать. «Куда подевались твои штаны», — спросила она с чувством презрения и недоверия, как будто она не могла потерять свою одежду, которая была у неё всего несколько минут назад.

«Я не знаю, куда они пошли! Они были у меня, когда я вошёл, я снял их, чтобы почистить себя, и когда я оглянулся, их уже не было!» Она выскользнула обратно в открытую часть комнаты и встала лицом к Церее. Вид спереди бездонного Папи был не скромнее.

Мия скользнула в поле зрения, опираясь на спину лошади Цереи, выглядя так, будто она что-то знала. «Папи… ты попал в аварию?»

Лицо Папи залилось ярко-красным румянцем, который красиво контрастировал с её синими волосами и крыльями. Очевидно, признаться в этом было неловко, но то, как Мия, а вскоре и Церея уставились на неё, просверлило дыру в её душе, она не могла поддерживать видимость. — Д-да, я сделал. Но, пожалуйста, не говорите Мастеру!

Мия щёлкнула пальцами, осознавая. «Я был прав! Суу забрала их, это должна была быть она!»

Это просто не имело никакого смысла для Папи. Суу была хорошей девочкой, зачем ей воровать? «Но почему? Что Суу захочет с моими шортами? У неё уже есть одежда.

Церея воспользовалась случаем, чтобы объяснить Папи. Она не доверяла Мии столь деликатный ответ кому-то настолько невинному, но теперь она тоже покраснела от того, что предмет разговора вот-вот будет нарушен. «Ну, понимаете… учитывая изменения, которые мы заметили в ней за последний день, Мия предположила, что, возможно, Суу… очень возможно, что она развилась… она может быть…»

Мия перебила, она не была терпеливой змеёй и намного более прямолинейной. «У Суу фетиш на мочу. Она вчера мучила Лалу, она взяла твою мокрую одежду, и она шпионила здесь за мной сегодня утром. Церея говорит, что она стала ещё зеленее, как будто всё это впитывала. Где она берёт эти вещи?

Папи знал ответ, но не ответил. Признать один несчастный случай было уже достаточно плохо, как она могла объяснить, что вчера у неё был ещё худший случай? То, что говорила Мия, имело смысл, Суу всегда была сексуальной девушкой, и это было не более прямолинейно, чем её обычное поведение. И они прожили с Суу достаточно долго, чтобы знать, когда она в таком настроении, им нужно держаться на расстоянии. — Так что же нам делать?

«Мы держимся от неё подальше», — объяснила Мия. «По крайней мере, пока Дарлинг не вернётся домой, она слушает его. До тех пор не ходите в туалет, не давайте ей шанса. Сможешь ли ты справиться с этим, — самодовольно спросила она, глядя на Церею.

«Я гордый рыцарь, как уже неоднократно заявлял». Церея положила руку на сердце в знак приветствия, что больше походило на то, что она сама себя ощупывала. «Я готов сражаться за жизнь моего Учителя в бою, несмотря ни на что. Держать мочевой пузырь — это ерунда».

«Хорошо, потому что я не знаю, когда Дарлинг вернётся домой, он не взял свой телефон. Если увидишь Суу, присмотри за ней, убедись, что она ничего не делает. Я скажу Лале, вы обе будьте начеку. Мия выскользнула наружу и увидела, что дуллахан, Церея и Папи идут каждый своей дорогой. Ни один из них не заметил зеленоватого шарика, прилипшего к потолку, наблюдая за ним.

*007*2016-01-04 04:04

Примечание автора: Эй, это как будто я снова пишу вещи про My Little Pony.

###

Церея тихо сидела в своей комнате, поджав ноги под лошадь, лёжа на коврике и читая книгу. По традиционному японскому виду комнаты, её молчаливому поведению, когда она участвовала в достойном времяпрепровождении, было легко понять, что она была формальной, как и положено рыцарю. Однако, пока он был спрятан под чёрным сукном над её конской половиной, она не была совершенно неподвижна, её задние бёдра двигались на своих местах, и, может быть, можно было услышать лёгкое всхлипывание, если внимательно прислушаться. Церею было некомфортно.

Прошло несколько часов с тех пор, как они согласовали план Суу. После того, как это было завершено, Цереа сообщила Лале, потому что Мия не сделала этого, как она обещала, и удалилась в свою комнату, чтобы скоротать время. Присматривать за Суу было не её работой, это была должность Папи, Цереа просто хотела расслабиться, если ей нечего было делать. Правда, она могла бы потренироваться и с оружием, но… она не хотела изнурять себя, ей было важно беречь силы.

Тем не менее, даже при тщательном распределении энергии Церея боролась. Прошло время, и это, естественно, означало, что её мочевой пузырь наполнялся. На самом деле, она уже чувствовала потребность ещё до того, как несколько часов назад они приняли решение о том, что делать с бродячей слизью, и ей нужно было сдерживать её сверх той точки, в которой она сама позаботилась бы о себе при нормальных обстоятельствах. Даже с большим телом и обучением, чтобы сдерживать её функции, потребность в конечном итоге настигнет её, и это время происходило сейчас. Это было не «срочно», но определённо и бесспорно «неудобно и отчаянно».

«С тобой всё будет в порядке, Центорея, — убеждала она себя. — Раньше ты терпел дольше, это не так сложно. Тем не менее, она нервно прикусила нижнюю губу, чувствуя, как моча расплёскивается внутри неё. — Но и легко не будет.

###

С тех пор прошло не больше часа, но сейчас Церея была в плохой форме. Ей приходилось мочиться так сильно, что она не могла сидеть на месте, она постоянно перекладывала свой вес с боку на бок, её лицо покрылось ярко-красным цветом от жары, вызванной напряжением удержания. Её книга теперь больше походила на перемешанные страницы символов, когда она не могла тратить энергию, чтобы сосредоточиться на чём-то другом, на чём-то, что могло бы отвлечь её мысли от мочевого пузыря.

Она не хотела этого признавать, но больше не могла ждать. «Я больше не могу этого делать, я должен сейчас заниматься своими делами». Пошатываясь, она встала на все четыре ноги, где её задние ноги оставались расставленными только на секунду, прежде чем она свела их вместе, чтобы немного облегчить ситуацию. Тем временем её передние ноги бежали на месте, копыта издавали лёгкий стук по коврику. — Однако я не знаю, как это сделать.

Ей нужно было облегчение. Если бы туалеты ещё не открылись, Цереа не выжила бы. Однако, как она вскоре сообразила, это было «если», она ещё не была полностью уверена. «Возможно, Учитель вернулся и наказал Суу за её действия, а я просто не заметил». Это то, во что она решила верить, потому что этот сценарий закончился бы для неё наилучшим образом. Потратив несколько секунд на то, чтобы прийти в себя, она вышла из комнаты и отправилась на поиски Мастера.

Выйдя из своего уединения, Церия заметила, что здесь было тихо. Вероятно, это было признаком того, что Мастера не было дома, потому что тогда все толпились бы вокруг него. Однако она не сдавалась так легко. «Возможно, он просто попросил тишины», — решила она, хотя и не слишком уверенно. Блуждая по коридорам дома, Церея никого не нашла, даже других девушек. То же самое было для любой комнаты, в которую она входила, за исключением спален других девочек.

Церее стало немного любопытно. С неловкостью в походке, которая выдала бы, сколько ей нужно пройти, если бы там было кого увидеть, она открыла дверь в спальню, ближайшую к её нынешнему положению, которая оказалась спальней Мии. Она не постучала, как следовало бы, сейчас это было не так важно для неё. К счастью, Мия не делала ничего личного, просто читала кулинарную книгу в тщетной попытке улучшить свои навыки. — Я так понимаю, Мастер всё ещё по своим делам?

— Я ещё не видел Дарлинг. Он тебе для чего-то нужен?

«…не особенно. Я просто хотел составить ему компанию. После того, как она ранее заверила, что её телесные функции не будут представлять проблемы, Церия не могла признать, насколько отчаянной она была сейчас. По крайней мере, она получала внутреннее утешение от того, что Мия тоже тихо читала в своей комнате, она нуждалась в отвлечении так же сильно, как и Церея. — Если ты его не видел, я оставлю тебя в покое. Она вышла, заметив краем глаза, что Мия начинает выглядеть очень неловко.

— Чёрт, — тихо выдохнула Церия, как только оказалась вне пределов слышимости. Рыцарю или даме было неприлично так ругаться, но у неё не было другого способа выразить своё негодование по поводу её затруднительного положения. Все четыре её ноги снова бежали на месте, и теперь её хвост отбрасывался назад в ответ на растущее давление на её зад. Даже её тело уже говорило ей просто помочиться, независимо от того, как она была одета или стояла в коридоре. «Что мне теперь делать, я действительно больше не могу это терпеть».

Большинство людей, будь они людьми или нет, обнаружат, что они начинают рассматривать некоторые действительно безумные варианты, когда они на грани того, чтобы обмочиться. Внезапно почти всё можно рассматривать как достаточно хороший туалет, если это опорожняет их мочевой пузырь. Это было состояние ума, в котором сейчас находилась Серия, всё, что могло содержать то, что она могла выдать. Первое, что пришло в голову, это раковина, естественный первый выбор для замены. В нём была чаша, слив, кран позволял всё это начисто смыть. Это звучало идеально, но для кентавра это просто не сработало. Унитаз был намного ближе к земле, чем раковина на кухонном столе, а большая нижняя половина лошади означала, что она не доберётся до такой высоты.

Следующим в её памяти было растение в горшке, которое Хозяин держал в гостиной. Горшок стоял на полу, и дерево казалось хорошей альтернативой, но этот горшок был не очень большим, около фута в диаметре и глубине. Церея могла вместить многое, эта штука переполнилась бы ещё до того, как она была бы близка к завершению. Даже не казалось вероятным, что грязь впитает достаточно, прежде чем она почувствует достаточно облегчения, чтобы сдержать остатки, не то чтобы она хотела или была в состоянии остановиться, когда этот поток начался. Может быть, она могла бы просто позволить ему работать и сразу же убрать лишнее, но Суу была где-то в патруле, она доберётся до этого первой, и ей станет только хуже.

«Нужно что-то ещё, нужно что-то ещё быстро», — повторяла Цереа. Она совершила ошибку, рассматривая другие выходы, давая сигнал остальной части своего тела, что она вот-вот высвободится, возбуждая мочевой пузырь и готовясь к опорожнению. Казалось, что у неё есть секунды до того, как дамба прорвётся и начнётся наводнение. Она очень сильно скрестила задние лапы, непреднамеренно подумав об огромном наводнении, которое должно было последовать, как пожарный шланг, брызнувший повсюду. — Так много мочи, — захныкала она, ещё больше сведя задние ноги вместе.

Пока она держала в голове этот образ океана, который творил чудеса, работая против неё, пришла последняя идея. Одна только мысль о воде заставила Церею подумать о Меро, их соседке по комнате, русалке, которая в настоящее время гуляла с Хозяином. Как водное существо, она жила в воде, поэтому в её комнате был бассейн. В земле, так что он был на нужной высоте, в нём уже было столько воды, так что было ещё немного, и она уже отфильтровывалась, так что не было бы никаких улик. Суу тоже не могла спрятаться в таком большом водоёме, не рассеявшись, абсолютно всё было на месте. «Я извиняюсь за это, Меро», — крикнула себе Сереа, прежде чем побежать к бассейну Меро, так быстро, как она могла бежать, оставаясь сухой.

Стоя перед бассейном, ноги Цереи двигались хаотично, так чертовски близко к тому, чтобы лопнуть. Текущая вода из фильтров определённо не помогала, она почти чувствовала, как её мочевой пузырь ослабевает и всё вытекает наружу. Это был критический момент, когда все факторы работали против неё, умоляя её слиться. Если она сдастся сейчас, всё её отчаяние будет напрасным. Ей хотелось бы схватиться руками, чтобы облегчить боль, но анатомия держала её руки далеко не там, где они должны быть на её попе. Однако было бы намного легче держаться, если бы она могла использовать свои руки, вместо того, чтобы полагаться на скрещивание ног.

Церея действительно больше не могла смотреть на бассейн и вместо этого повернулась лицом к стене, немного отступив назад, пока заднее копыто не ощутило падение от падения в бассейн. Подпрыгивая вверх и вниз, она протянула руки назад, насколько могла, и схватила верхнюю часть чёрной ткани над своей нижней половиной, так долго, что ей приходилось попеременно тянуть её вверх одной рукой за раз. О задней части, до которой она не могла дотянуться, позаботился её хвост, взлетевший так высоко, как только мог, чтобы не промокнуть, подтянув юбку на определённую высоту.

Её мочевой пузырь искал любую причину, чтобы поверить, что пришло время отпустить, и раздевание было идеальным предлогом. Как только Церея подняла одеяло, её хватка над мочой ослабла, и она начала вытекать, сначала лёгкой струёй, разбрызгиваясь по внутренней стороне ткани, а её хвост тоже попал в неё, падая на пол прямо перед тем, как уронить. — А-а-а-а, — хмыкнула она и тяжело дыша, поспешно подтягивая остальные, забрасывая их себе на спину и поднимая хвост, чтобы расчистить путь. Никаких препятствий не осталось, Церея начала мочиться свободно и с силой.

Есть выражение «мочить, как скаковая лошадь», означающее сильную и быструю мочу, превосходящую обычные ожидания. Будучи кентавром, Церея была ярким примером, подтверждающим правильность выражения. Её поток вырвался, по крайней мере, в метре позади неё, достаточно мощный, чтобы вызвать грохот, когда он приземлился в бассейне. Большая часть струи была концентрированной, но из-за огромного объёма летело много капель, теряясь в море мочи, выпущенной из хвоста кентавра.

Церея подняла взгляд к потолку, её рот был открыт, она глубоко дышала с ярким румянцем на лице и шевеля ушами. «О-о-о», — блаженно выдохнула она, когда давление на её мочевой пузырь уменьшилось. Больше не имело значения, как она делала свои дела в бассейне, просто чувствовала себя хорошо. В любом случае, у неё не было выбора, это был настоящий экстренный случай. Она даже не могла бы сейчас остановиться, даже если бы захотела, настолько устали её мышцы.

Через несколько минут даже экстремальная мощность Цереи достигла предела, и расстояние, пройденное потоком, начало сокращаться, всё больше разлетающихся капель. Она вытянула попу немного дальше, чтобы последние капли не попали на пол, и тогда её река высохла. Дав ему несколько секунд, чтобы убедиться, что нет никаких секретных запасов, она встряхнула зад, чтобы стряхнуть капли, так как она не могла очистить его здесь, и бросила всё на свои обычные места. Маленькие капельки влаги от её первоначального выброса было нелегко заметить, и они высохнут без последствий, так что она могла их игнорировать. «Фу… так намного лучше».

Вернувшись к бассейну, Цереа осмотрела повреждения. Было совершенно очевидно, что посещение уборной только что имело место, учитывая жёлтое облако в воде позади неё и пену на поверхности. Однако пока она смотрела на него, облако с каждой секундой расплывалось и становилось всё менее заметным, а пена плыла по течению к фильтрам. Бассейн заботился о том, чтобы очиститься сам, что важно, когда в нём жил Меро, так что маленький беспорядок Цереи скоро исчезнет.

Слегка смущённая тем, что она сделала, но в основном с облегчением от того, что она сделала что-то до того, как стало слишком поздно, Церия выбежала из комнаты, не сводя глаз, чтобы убедиться, что её никто не видит. Вернувшись в свою комнату, она впервые за много часов позволила себе расслабиться. Каким-то образом она попала в аварию, едва не упав даже с её большим мочевым пузырём. Учитывая, в какое невероятное отчаяние она впала, Церия начала думать: «Как другие девушки справляются?»

*010*2016-01-05 16:25

{{:

Я надеюсь, что следующая часть будет посвящена Мии. Таким образом, мы наконец сможем получить ответ на самую большую загадку нашего поколения:

}}

Это предполагает, что ей повезло, что она ходит в туалет. Я собираюсь сказать, что ей не так повезло.
