Авария Сансы

Автор: Джон Сина69 [x]

*000*2015-11-23 15:20

Привет форум омораси. Это мой первый пост. Я знаю, что история дерьмовая, но я написал её несколько лет назад. Мне только что исполнилось 18. Ну, по крайней мере, она короткая, так что чтение не займёт много времени. Наслаждайтесь.

Санса была идеальным высокородным ребёнком. Она была послушной, уважительной, доброй (когда Арьи не было рядом). Она не только стала образцом поведения, но и оказалась очень привлекательной женщиной. В 17 лет она уже была полностью развита. Для постороннего глаза она знала, что она идеальна, её хороший вкус в моде, её навыки шитья, её хорошие манеры. Однако глубоко внутри это было прикрытием её настоящих интересов, это была её сверхличная тайна, которую никто не знал и никогда не узнает. Санса из Дома Старков, старшая дочь леди Кейтилин и лорда Эддарда Старков, любила мочиться.

С тех пор, как ей исполнилось 14 лет, её интерес ко всему, что связано с мочеиспусканием, вырос в геометрической прогрессии. Это заставляло её чувствовать себя такой неженственной и такой непослушной… она не могла устоять перед собой. Больше всего ей в этом нравилось то, что её могли поймать в любой момент, и унижение было бы невыносимым.

Первый и последний раз её поймали в возрасте пятнадцати лет. Той ночью ей приснился несчастный случай с Джейн Пул во время долгого шитья, когда септа не позволила ей воспользоваться своим ночным горшком. Она совершенно испортила своё новое бархатное платье и стояла и плакала в луже собственной мочи. Из любопытства Санса несколько часов спустя тайно зашла в свою комнату, чтобы поближе рассмотреть её одежду. Её нижнее бельё было полностью мокрым и желтоватым, её платье было очень мокрым только в области её промежности. Всё ещё мечтая, Санса вспомнила, как запирала дверь комнаты Джейн и примеряла промокшую одежду подруги. Они уже были холодными, однако она легко возбудилась, думая, что это моча её лучшей подруги.

Когда Санса проснулась, она поняла, насколько полон её мочевой пузырь. Она боялась пошевелиться и позволить частичке выйти наружу. Она уже и раньше мочилась, но это всегда происходило в лесу, в одиночестве и с какой-то одеждой, в которую нужно было переодеться. Она просто постояла несколько минут и поняла, что её спальное платье уже отсырело в интимных местах. Некоторым удалось сбежать во время её сна. В этот момент ущерб был не так уж велик, но Санса ещё больше испугалась того, какие последствия это может иметь, если кто-то узнает. Её простыни были в порядке, когда она снимала одеяло, чтобы встать и использовать свой ночной горшок, она увидела, как птица врезалась в окно. Это произошло так быстро, что стекло разбилось.

Санса была напугана до смерти, она начала кричать, и только когда её горничная вошла в комнату, чтобы увидеть, что произошло, она поняла, что писает. Из-за шока от пережитого она потеряла тот небольшой контроль над мышцами мочевого пузыря, который у неё оставался. Она была так напугана, что даже не заметила, как промокли её ноги. Она даже не написила так много, прежде чем смогла остановить это, этого было достаточно. Её кровать и нижняя половина её платья были блестящими и жёлтыми. Ткань её платья прилипала к ней и становилась прозрачной. Хотя при других обстоятельствах ей бы это понравилось, на этот раз она была в ужасе от того, что её служанка всё видела. Она была так унижена, что начала плакать, как ребёнок.

*003*2015-12-09 00:22

В настоящее время я работаю над историей омо, действие которой происходит в 1700-х годах в Версале, Франция. После этого я постараюсь продолжить «Игру престолов», я бы хотел, чтобы кто-то более талантливый…

