Джинни раскололи

Автор: kyrieelleison14 [x] (f)

*000*2012-05-07 07:16

Глава 2 моего маленького фанфика, дайте мне знать, что вы, ребята, думаете, или если у вас есть идеи для другой истории, наслаждайтесь!

Джинни раскололи

«Хочешь чего-нибудь выпить, Гермиона?», — сказала Джинни Уизли своей лучшей подруге. В «Норе» была середина лета, и Гермиона Грейнджер только недавно приехала в дом Уизли, чтобы остаться на несколько дней. Гарри и Рон были наверху, и это было приятно, потому что Джинни очень хотелось снова увидеть свою подругу. «О, я в порядке на данный момент, правда», — сказала она с улыбкой, — «Как дела».

«Я в порядке, просто в последнее время было очень жарко», — ответила Джинни, обмахивая веснушчатое лицо рукой и вытирая пот со лба. Джинни была одета в светло-голубую майку, которая открывала контуры её тёмно-синего лифчика, который поддерживал её слегка маленькую грудь, узкие джинсовые шорты, обнажавшие её очень стройные ноги, и белые кроссовки. Гермиона прибыла в белой футболке и джинсовой мини-юбке и несла с собой две сумки. — Заходи, нам так много нужно наверстать, — взволнованно сказала Джинни и показала Гермионе, где она остановится. Устроившись поудобнее, Гермиона и Джинни сели возле дома в саду с кувшином лимонада и несколькими стаканами и начали болтать. Они рассказали о том, как проходят их каникулы, о выходках мальчишек и о предстоящем учебном году.

«Значит, ты сможешь сдать экзамен на аппарацию в следующем году», — спросила Джинни и сделала большой глоток лимонада. «Ну, да, на самом деле я должна быть», — сказала Гермиона, и её лицо слегка покраснело. — Держу пари, у тебя есть куча книг по аппарированию и тому подобному, — со смехом сказала Джинни, зная, насколько Гермиона была книжным червём. — Ты вообще пытался практиковаться, типа тайком, — в шутку спросила она, но остановилась, когда Гермиона сильно покраснела. — Ммм… ну, да, на самом деле, — медленно сказала Гермиона, — но это была немного плохая идея, я на самом деле пошла и расщепила себя. Джинни выглядела напуганной. «Ты была в порядке, тебе было больно, что случилось, пожалуйста, скажи мне», — сказала она очень быстро, она была одержима идеей аппарировать с тех пор, как её отец однажды позволил ей аппарировать с ним на работу, но она знали, что когда-либо расщепляли себя.

— Ну, теперь я в порядке, — сказала Гермиона с лёгким смешком, она немного повеселела, в конце концов, это была её подруга, она могла рассказать Джинни, что произошло. — Я тренировалась на своём заднем дворе в начале летних каникул. , и я получал это, но потом я разорвал себя пополам прямо на моей талии, — продолжала она, делая движение рукой по талии. «Мне было не больно, но я не мог пошевелиться ни с того ни с сего, я пролежал так несколько часов».

Джинни выглядела одновременно взволнованной и обеспокоенной. «Ну, кто-то пришёл и помог тебе?» — спросила она, думая, что министерство обычно занимается такими вопросами. — Ну да, через какое-то время прибыло министерство и уладило беспорядок, они собирались предъявить мне обвинения в неправомерном использовании, но… им было плохо, и они оставили меня только с предупреждением, — сказала Гермиона, снова покраснев. — Стало плохо, почему? — спросила Джинни. — Ну… — начала Гермиона, но оборвала себя, это было так неловко, как она могла сказать Джинни. «Ну… так как я застряла, и это был жаркий день, и я много пила… я… попала в… аварию», — сказала она, краснея. — Ты обмочился, — сказала Джинни и чуть не рассмеялась. Это было так непохоже на Гермиону, когда она оказывалась в ситуации, когда ей нужно было пописить, а она не могла, не говоря уже о том, чтобы попасть в аварию из-за того, что не могла добраться до туалета.

«Ну, это не так уж ужасно, по крайней мере, ты не пострадала», — сказала Джинни с улыбкой. Гермиона быстро попыталась сменить тему со своего несчастного случая. — Но да, министерство вылечило меня, и теперь я здесь, как насчёт того, чтобы вы уже думали о том, чтобы почитать об аппарации, — сказала она. «Ну, я думала об этом, я увидела хорошую книгу об этом, когда пошла за учебниками, но я не могла себе это позволить», — сказала она, убирая волосы с лица. «Ну, не хочешь ли ты одолжить книгу, которую я использовал? Это хорошее чтение, но я не думаю, что хочу его больше просматривать, слишком много напоминаний, — сказала Гермиона и вытащила книгу из своей сумки, которая была заколдована, чтобы быть очень просторной, поэтому она носила большую часть своих книг. там. Джинни просматривала страницы и читала основы, потягивая очередной стакан лимонада.

«Это потрясающе, Гермиона, привидение кажется таким простым», — сказала Джинни. — Да, но поверь мне, одно неверное движение и ты расщепишься, — серьёзно сказала Гермиона, но Джинни покачала головой. — Что ж, я думаю, раз уж ты один, то расщепление было плохим, но если бы ты был там, где люди могли бы тебе помочь, это было бы не так. это так плохо, — сказала Джинни и посмотрела на дом, казалось, что внутри доносится небольшое волнение, несколько ударов и зовущие голоса. — Что они делают? — спросила Гермиона, снова наполняя свой стакан. Почти по сигналу Гарри, Рон, Фред и Джордж выбежали из двери, неся несколько мётел и большой ящик, который гремел. — Мы собираемся сыграть в квиддич на поле, кто-нибудь из вас хочет присоединиться? — спросил Рон.

«Эмм, нет, всё будет в порядке, ребята, идите вперёд», — сказала Джинни, зная, что Гермиона никогда не была особенной игроком в квиддич даже для весёлой игры, к тому же у Джинни была ещё одна идея. — Хорошо, тогда увидимся позже, — сказал Рон и побежал догонять остальных. — Привет, Гермиона, раз они ушли, а мои мама и папа тоже ушли… — нерешительно начала Джинни, она не была уверена, сможет ли убедить Гермиону, но отчаянно пыталась.

«Что», сказала Гермиона, подняв бровь на Джинни, «Вы не могли бы научить меня аппарировать», сказала Джинни, хлопая в ладоши, «Абсолютно нет», сказала Гермиона, «Я только что сказала вам, что меня расщепили, что, если вы тоже расщепитесь?», «Ну, ты будешь здесь, чтобы получить помощь, либо от мальчиков, либо от моих мамы и папы, когда они вернутся домой, пожалуйста, Гермиона, я всегда хотела научиться аппарировать», — умоляюще сказала Джинни, сложив руки. Гермиона воспользовалась возможностью, чтобы сделать глоток лимонада, пока думала об этом. Джинни, похоже, действительно стремилась учиться, как и раньше, но она не была уверена, какую помощь может оказать кто-либо, кроме Министерства, если Джинни расщепится.

— Твой папа действительно может тебе помочь, если ты расщепишься? — медленно спросила Гермиона. «Конечно, в конце концов, он работает на министерство, он, вероятно, знает людей, которые помогали тебе», — радостно сказала Джинни. «Хорошо, хорошо, мы можем попрактиковаться здесь», — сказала Гермиона и открыла книгу: «Но только так, чтобы вы поняли основную идею, без всякой ерунды». Джинни встала, допила остаток своего стакана и взяла палочку со стола: «Хорошо, как мне это сделать». Гермиона вздохнула и объяснила, как она аппарировала, а также как сосредоточить свой разум на призраке и странных ощущениях, когда ты это делаешь.

«Хорошо, пошли», — сказала Джинни и приготовилась. Она сосредоточилась на том, чтобы аппарировать через сад рядом с Гермионой, и резко повернулась. Она почувствовала странное тянущее и сдавливающее ощущение, которое когда-то испытала в детстве, и почувствовала, что двигается. Через мгновение она оказалась почти нос к носу с Гермионой, которая вскрикнула и упала навзничь, обнажая на мгновение свои розовые трусики, спрятанные под юбкой. «Ой, прости, Гермиона, ты в порядке», — сказала Джинни и протянула руку, чтобы помочь Гермионе встать. Когда Гермиона встала и отряхнулась, Джинни почувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре, лимонад очень быстро добрался до мочевого пузыря, она решила, что скоро сделает перерыв.

«Хорошо, ещё раз», сказала Джинни и снова приготовилась. Она резко повернулась и без усилий аппарировала на другую сторону сада. Она улыбнулась Гермионе: «Может быть, у меня есть способности к этому», и приготовилась к следующему рывку. — Не заставляй себя, Джинни, полезно время от времени делать перерыв, — предупредила Гермиона. «Хорошо, ещё несколько раз, и я сделаю перерыв», — сказала Джинни и снова аппарировала, идеально встав позади Гермионы, куда она целилась, к большому шоку Гермионы.

В течение следующих пятнадцати минут Джинни аппарировала через весь сад, время от времени пугая Гермиону, появляясь прямо перед ней, и всё это время Джинни чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется, узкие джинсы шорт прижимаются к её миниатюрной женственности, и она знала, что она сделать перерыв в ближайшее время, или она будет в беде. «Хорошо, Джинни, сделай перерыв или, по крайней мере, дай мне перерыв», — сказала Гермиона, только что снова упавшая, потому что Джинни аппарировала над ней и потянула себя за волосы с ближайшего дерева.

«Ладно, ладно, мне всё равно нужен туалет», — сказала Джинни и посмотрела на пол, где находилась в*нная, что натолкнуло её на мысль. «О, может быть, я смогу аппарировать в в*нную и вернуться обратно после того, как помочусь», — сказала Джинни и, не имея ни минуты передышки, снова приготовилась, пытаясь сосредоточиться на том, как выглядит её в*нная. — Джинни, сложнее аппарировать в место, которое ты не видишь, это плохая идея, — начала Гермиона, но Джинни уже повернулась. Небольшой щелчок, и через секунду Джинни была в своей в*нной, хотя оказалась в в*нне по ошибке.

«О, упс, это было близко», — сказала Джинни и попыталась выбраться из в*нны. Единственная проблема заключалась в том, что её ноги, казалось, приросли к месту; она едва могла согнуть колени. Она посмотрела вниз и вскрикнула от удивления; её ноги до середины икры отсутствовали. «О, пожалуйста, скажи мне, что я не только что это сделала», — сказала Джинни и вытянулась, чтобы посмотреть в окно. Она посмотрела вниз и увидела Гермиону, спешащую внутрь, и увидела, что её белые кроссовки стоят на месте в саду.

«О нет, это нехорошо, о нет, папы не будет дома в ближайшее время», — пробормотала она про себя, но снова почувствовала приступ укола в мочевом пузыре и сунула руку в промежность, проталкивая материал глубже в себя. женственность. Гермиона ворвалась в в*нную и подбежала к ней: «Что я тебе говорила, Джинни, посмотри, что ты с собой сделала?» Она закричала: «Почему ты меня не слушала, если ты не видишь, куда ты потерять фокус, на это способны только продвинутые аппараторы». Джинни вздохнула: «Я знаю, мне жаль, Гермиона, — сказала она. — Что ещё хуже, мне действительно нужно пописить», — сказала Джинни и снова взялась за промежность одной рукой.

— Что ж, будем надеяться, что ты не закончишь тем же, чем я, — сказала Гермиона почти насмешливым голосом. Джинни немного покраснела, давление её быстро заполняющегося мочевого пузыря заставляло Джинни задуматься, не кончит ли она так же, как Гермиона. «Когда твой папа вернётся?» Гермиона спросила, глядя на часы, «По крайней мере, через час, и я не знаю, смогу ли я продержаться так долго, я действительно впадаю в отчаяние», ответила Джинни, наклонившись слегка встала на колени и наклонилась. — Мне пойти и забрать твоих братьев? — спросила Гермиона и выглянула в окно. Джинни снова покраснела, что-то подсказывало ей, что она скорее застрянет здесь навеки, чем братья узнают, что она расщепила себя и собиралась обмочиться: «Эмм, нет, не делай этого, они никогда не дадут мне пережить это». ».

Она сунула обе руки себе в промежность и подпрыгнула вверх-вниз. — Как ты думаешь, нам стоит позвонить в Министерство? — спросила Гермиона, уже почти зная ответ. «Это крайняя мера, я бы предпочла, чтобы меня починил папа», — сказала Джинни, качая головой. Она попыталась передвинуть ноги, пытаясь дотянуться до унитаза, но самое большее, что она могла сделать, это просунуть попу прямо за в*нну, а унитаз был как минимум в футе от неё, к сожалению, из-за этого дополнительного растяжения пояс её шорт стал давить. в свой набухший мочевой пузырь, и она захныкала, вцепившись обеими руками в промежность, когда снова почувствовала волну давления.

Она почувствовала, как немного мочи вытекло в её синие трусики, заставив её задохнуться. «Ах, я думаю, что я только что немного потеряла», сказала Джинни Гермионе, которая отчаянно оглядывалась в поисках того, чем она могла бы помочь. Джинни танцевала, прижав бёдра друг к другу, чтобы побороть то, что, как она начала осознавать, было неизбежным. «Это ужасно, я не могу вспомнить, когда в последний раз я так дико хотела писить», — воскликнула Джинни, наклоняясь, когда почувствовала, как приближается ещё одна огромная волна. Снова вырвалась небольшая моча, за которой последовала небольшая струйка, которая намочила её трусики и угрожала оставить след на её джинсовых шортах, если она не оттолкнёт её обратно.

Напрягая все мышцы, ей удалось остановить поток, но тёплая моча пропитала большую часть промежности её трусиков и заставила её маленькие рыжие лобковые волоски прижаться к её половым губам. Она почувствовала лёгкое покалывание, не связанное с её проблемами с мочевым пузырём, и слегка покраснела, когда поняла, что это тёплое, влажное ощущение делает это. «Как долго ты можешь держать это, я посылаю сову твоим родителям», — сказала Гермиона, вызвала в воображении небольшой конверт и начала писить. «Ненадолго, я не думаю, что смогу это сделать, Гермиона», — сказала она, но потом кое-что поняла, она стояла в своей в*нне; она могла просто снять шорты и пописить туда.

Она остановилась только для того, чтобы попытаться сдержать ещё одну струйку мочи, которая вырвалась наружу и оставила небольшое пятно на промежности её шорт, и потянулась к ремню. Она быстро расстегнула его и бросила на пол, что привлекло внимание Гермионы. — Джинни, что ты делаешь? — сказала она, наблюдая, как её подруга готовится разоблачить себя. «Я в отчаянии: либо я писаю в канализацию, либо промочу шорты», — сказала Джинни, возясь с пуговицей. Шорты были узкими, и когда она потянула за пуговицу, чтобы попытаться расстегнуть их, она почувствовала острую боль в мочевом пузыре и из неё вытекло немного мочи.

«Чёрт возьми, это так туго», — сказала она, но в конце концов ей удалось расстегнуть пуговицу и немного остановить поток, хотя промежность её шорт теперь была мокрой, и по её голой ноге стекала небольшая капля, которая сильно усугубил нужду. Затем она потянулась за молнией, что также оказало ей сопротивление; он был прямо над её мочевым пузырём и был достаточно тугим, чтобы не сдвинуться с места. Она потянула и тут же остановилась, когда её уретра начала выходить из строя, она больше не могла остановить маленькую струйку, просачивающуюся в её шорты.

— Давай, Джинни, ты сможешь, — сказала Гермиона, пытаясь подбодрить её, как только могла, но это не сработало. Джинни застонала, а затем начала хныкать, когда её шлюзы сломались, и вся её сдерживаемая моча, все те стаканы лимонада, которые она выпила, выплеснулись в её узкие шорты. Гермиона могла только с ужасом смотреть, как её подруга полностью промочила её шорты. Моча растеклась по её промежности и пропитала её перёд, прежде чем растеклась по её попе, стекая по её ногам и капая в в*нну. «Боже мой, я не могла сдержаться», — недоверчиво сказала Джинни, она почувствовала такое облегчение, но она чувствовала себя униженной, она обмочилась так же, как раньше, когда была моложе, и её братья никогда не позволяли ей забыть об этом. Она мочилась около тридцати секунд, но Джинни это казалось вечностью.

«Эмм… это случается со всеми, Джинни, эй, это случилось со мной, верно», сказала Гермиона, пытаясь утешить её. Джинни кивнула, закончив писить, и посмотрела на повреждения; её джинсовые шорты полностью промокли спереди назад, а с ног капала тёплая моча, она слегка прижала промежность и почувствовала, что её трусики тоже полностью промокли. Она надавила немного сильнее и почувствовала покалывание, тёплое чувство, окутывающее её женственность и её попу, и она даже заставила себя помочиться в прочную ткань и почувствовала, как покалывание усиливается. — Давай попробуем привести тебя в порядок, пока твои родители не вернулись, — сказала Гермиона, потянувшись за туалетной бумагой и протянув её ей. «Надеюсь, её родители скоро вернутся домой, — подумала Джинни, — и они смогут исправить этот беспорядок, но до тех пор она будет наслаждаться этим так сильно, как только может».

*003*2012-05-08 06:21

Спасибо вам обоим, я рада, что вам понравилось! Я определённо получаю удовольствие от её написания.

