Месть парню

Автор: MrSmallman [x] (-)

*000*2014-01-05 23:00

Кейт была типичной избалованной девочкой, у родителей которой есть всё, что она когда-либо хотела, и «никогда» не была унижена или совершила ошибку. Теперь, когда её отрезали, она воспользовалась милым скромным мальчиком, который ничего не знал о её обмане. Она споткнулась о дверь в пьяном виде около часа ночи после долгой ночи растраты денег своего парня Алекса. Она прошла через кухню в спальню, сорвала с себя нескромное платье и натянула неоново-зелёную ночную рубашку поверх чёрного лифчика и ярко-розовых трусиков.

Она схватила свой смехотворно дорогой смартфон, проверила свои сообщения и плюхнулась на кровать, которую они делили.

Примерно через час Алекс прокрался в их квартиру, стараясь не разбудить Кейт, у которой случился бы припадок, если бы он это сделал. Он принял душ и переоделся в свои пижамные штаны, в которых любил спать. Будучи любопытным парнем, он увидел, что Кейт потеряла сознание со своим смартфоном, и взял его. Когда он собирался положить его, он завибрировал при получении нового сообщения. Он мельком посмотрел вниз, чтобы увидеть, что там написано.

— Да, тогда брось его. Обеспокоенный, он разблокировал смартфон Кейт (она хоть и избалованная, но отнюдь не умная.). То, что он нашёл внутри, привело его в ярость. Женщина, которую, как он думал, он любил, обманула его только для того, чтобы купить машину. Он решил, что заставит мисс Совершенство заплатить. Он прошёл на кухню, взял миску среднего размера и наполнил её тёплой водой. Это было время мести. Он сунул её руку в воду, зашёл в приложение камеры и приготовился. После недолгого ожидания золотая месть начала выливаться из её розовых трусиков в память телефона. Алекс смотрел, как моча Кейт просачивается сквозь её сексуальные розовые трусики и скапливается на кровати. Его это как бы возбудило, но сейчас было не время. После этого он взял камеру и продолжил доказательство, сфотографировав мокрое пятно на её трусиках и мочу в постели. Он быстро убрал чашу с места происшествия и разослал снимок всем в её контактах. Алексу больше никогда не приходилось иметь дело с дерьмом Кейт.

Спасибо Ranpalan за несколько советов.

*002*2014-01-06 16:33

{{

Ну, у этого есть потенциал, и мне нравятся детали, но это кажется слишком резким, как будто не было никакого наращивания. Конечно, я сам не писатель и понятия не имею, о чём говорю, просто это показалось слишком коротким. В остальном это было довольно хорошо

}}

Я не большой любитель больших историй, но спасибо за совет.

