Отчёт Милли и Тамии — история кода лиоко

Автор: omofan77 [x] (-)

*000*2014-12-30 03:21

Пролог

В Академии Кадич Милли Соловьёв и Тамия Диоп отправились записывать историю кометы. Тамия держала камеру, как сообщила Милли. «Сегодня выпадает шанс, который выпадает раз в жизни. Только раз в почти сто лет появляется комета VG 724, и Академия Кадич занимает место в первом ряду». Тамия почувствовала потребность в туалете и не могла стоять на месте. «Тамия, держи камеру ровно», — сказала Милли. «Теперь нам придётся его отредактировать».

«Мне просто нужно в туалет», — сказала Тамия. Она осмотрелась. «Вокруг никого нет. Можем ли мы выключить камеру, чтобы я мог пойти сюда?»

— Комету можно будет услышать в любую секунду, — сказала Милли. «Мы не можем пропустить ни секунды. Идите за камеру, если хотите, но не выключайте камеру». Тамия была слишком отчаянной, чтобы думать о чём-то ещё. «Пока мы можем редактировать звуки». Держа камеру в одной руке, Тамия расстегнула штаны, позволив им упасть до лодыжек, и спустила трусики. Затем она расслабилась, пописила на траву и подняла камеру, чтобы увидеть комету. Пока Милли смотрела и слушала, как мочится её подруга, она почувствовала результат выпитой большой минералки. Милли стянула штаны и нижнее бельё и присоединилась к Тамии, позвякивая на траве. «Держите камеру у моего лица», — сказала Милли. Тамия так и сделала, но однажды засняла на секунду вагину Милли, которая мочилась у её ног.

«Хорошо, что мы смогли удалить эти сцены», — сказала Милли, пока они смотрели запись мочеиспускания, теперь отделённую от новостей. «Можете себе представить, если бы мы сохранили это?» — спросила Тамия. «Это может быть даже хуже, чем то, что мы сделали с Сисси».

— Не напоминай мне, — сказала Милли. «Что нам делать с отснятым материалом?»

«Оставь это себе», — сказала Тамия, пожав плечами. «Однажды мы будем смеяться над просмотром этого».

«Если мы будем смеяться над старыми воспоминаниями, этих кадров будет немного», — сказала Милли. Тамия подумала, а затем сказала: «Если бы у нас было много отснятого материала, над которым можно посмеяться, у меня есть идея, как сделать больше, практикуя наши журналистские навыки». Милли казалась заинтригованной идеей Тамии.

Глава 1: Моча снаружи

«Писаю снаружи», — сказала Милли в камеру на стойке. «Неужели всё так плохо, как все думают? Наша собственная г-жа Диоп здесь, чтобы высказать своё мнение».

«Спасибо, госпожа Соловьёва», — сказала Тамия. «Мы все были там. Веселитесь на улице, и вам нужно пользоваться в*нной. Чтобы сходить в в*нную и выйти из неё, требуется много времени. Что плохого в том, чтобы сэкономить время, выйдя на улицу там, где вы уже находитесь?»

— Есть о чём подумать, — сказала Милли. «Кроме того, есть люди с проблемами мочевого пузыря, которым приходится постоянно ходить».

— Вот именно, — сказала Тамия.

«Наше время на свежем воздухе драгоценно. Зачем тратить время на то, чтобы сходить в туалет, если вы можете легко сделать это на улице? продемонстрируй со мной». Обе девушки разместили камеру перед собой, спрятавшись за кустом. Они спустили штаны и нижнее бельё и нагнулись, выпуская два жёлтых потока, которые струились вокруг них. «Звучит и ощущается приятно», — сказала Милли. «Также приятно делать что-то естественное на природе», — сказала Тамия. «Что, по-твоему, полезно для того, чтобы пописить на улице?» — спросила Милли.

«Это хорошо для окружающей среды, экономит время на посещение дома и требует дополнительных развлечений на свежем воздухе», — сказал Тамия. «Не говоря уже о том, что туалеты не всегда доступны», — сказала Милли. «Я думаю, что возможность писить на улице — это хорошая вещь, которой можно научиться. Мы призываем вас, наших преданных последователей, попробовать то же самое. Это Милли Соловьёв и Тамия Диоп сообщают вам в прямом эфире из Kadic Academy».

Глава 2: Стоя

«Стоять во время мочеиспускания могли только мальчики, — говорит Тамия. «Но Милли Соловьефф, принадлежащая Кадичу, считает, что она нашла способ стоять и для девочек».

«Это правильно», сказала Милли. «Как и почему вы разработали эту технику, госпожа Соловейфф?» — спросила Тамия. «Мы, девочки, знаем, как надо сидеть на корточках снаружи», — сказала Милли. «Мы также знаем, что мальчики могут стоять и прицеливаться. Я хотел найти удобный способ мочиться и показать мальчикам, которые думают, что стояние делает их лучше, чем девочки. Я хотел бы продемонстрировать. Мисс Диоп, не могли бы вы Присоединяйтесь ко мне, я могу научить и вас».

Они стояли перед камерой. «Для первого раза вы можете захотеть вытащить всё до конца», — сказала Милли. «Когда вы научитесь это делать, вам может понадобиться только опустить переднюю часть вниз». Обе девушки стояли полностью обнажёнными ниже пояса. «Секрет в том, чтобы скорректировать складки в интимных зонах девушек», — сказала Милли. «Всё дело в том, чтобы правильно тянуть вниз». Парой пальцев Милли определённым образом раздвинула свои складки. Тамия сделала то же самое. «Вы могли бы немного согнуть колени», сказала Милли. Они так и сделали, и Милли выпустила золотую дугу, которая попала в точку в нескольких шагах от неё. Тамия сделала то же самое, сделав дугу хорошего размера.

«Теперь вы можете поэкспериментировать, чтобы получить лучшую позицию», — сказала Милли. Она выполнила серию движений. «Некоторые могут попытаться полностью встать. Некоторые могут выдвинуться полностью, и если вы будете двигать бёдрами, моча последует за вами». Девушки попробовали эти движения, и вскоре потоки замедлились. Милли закончилась постоянными каплями прямо под влагалищем, в то время как Тамия потеряла контроль, помочившись на линзу. Она вытерла его. — Не волнуйся. Это требует практики, — сказала Милли. «Я призываю всех наших подписчиков-женщин тоже попробовать. Я считаю, что это облегчит жизнь многим девочкам и даст возможность показать мальчикам, что они не единственные, кому легко».

«Ну, это то, что я буду практиковать», — сказала Тамия. «Я с нетерпением жду возможности стать таким же экспертом, как вы, и показать мальчиков. До тех пор это были Милли Соловьёв и Тамия Диоп в прямом эфире с новостями Kadic».

Глава 3: Переполненные комнаты для девочек

Тамия снимала Милли в комнате для девочек, которая говорила на камеру. «Каждая девушка знает о длинных очередях в комнату для девочек. Наша собственная Тамия Диоп считает, что нашла альтернативные решения. Мисс Диоп, вы можете говорить». Камера была помещена на прилавок, когда Тамия вышла вперёд. «Когда в последний раз девушке действительно нужно было в туалет, но очередь в в*нную была слишком длинной?»

— Вчера, — сказала Милли. «Я прождал несколько минут в очереди и вошёл, все киоски были заняты. Это было слишком много для меня, я помочился на пол и выбежал, прежде чем кто-либо увидел». Тамия похлопала её по плечу. «Я уверен, что вы не единственная девушка, которая прибегла к отчаянным мерам. Вот почему я показываю пару решений, которые может использовать любая девушка. Для моего первого и более смелого, если вы будете сопровождать меня, я возьму вас в подходящее место».

Они продолжили съёмки в комнате для мальчиков, которая была пуста, а дверь заперта. «Вы действительно имеете в виду смелый», сказала Милли. «Это то, что я узнала из ваших уроков стояния», — сказала Тамия. «Я полагаю, что знаю вашу идею», сказала Милли. — Я тоже попробую. Обе девушки взяли писсуар и сняли одежду. В писсуары пустили две струи, камеру поставили так, чтобы можно было снимать действие. Девушки закончили, покраснели и вытряхнулись, прежде чем одеться. «Значит, вы бы предложили использовать комнату для мальчиков для девочек, которые могут стоять», — сказала Милли. «Почему бы и нет?» — спросила Тамия. «В комнате для мальчиков нет очередей, и когда тебе нужно идти, ты должен идти?»

«Что бы вы сказали тем, кому неловко выставлять свои интимные места в смешанную компанию?» — спросила Милли.

«Мы все люди, — сказала Тамия. «Мы все должны мочиться. Если мы все сможем стоять, различия могут не иметь значения».

«Но могут быть девочки, которые терпеть не могут или не хотят пользоваться комнатой для мальчиков», — сказала Милли. «Что я уважаю», — сказала Тамия. «Вот почему я покажу вам, как девушки могут писить в женской комнате, если нет свободных кабинок». Они вернулись в пустую девчачью комнату, где вместе помочились на пол и в раковину. «Ведь его можно смыть, так что есть вред», — сказала Тамия. «Я также выступаю за писсуары в комнатах девочек для девочек, которые могут стоять».

«Что вы думаете о том, чтобы пописить в душе?» — спросила Милли. «Я говорю, давай», — сказала Тамия. «Зачем вам выходить и возвращаться, когда вода может просто смыть его? Это как решение для раковины, которое я предоставил».

«Вот и всё, товарищи зрители», — сказала Милли. «Я надеюсь, что эти решения, которые мы предоставили, помогут многим девушкам».

Глава 4: Моча в бассейне

«В пустом бассейне», — сообщила Милли. «Писить в бассейн. Может быть, это не так плохо, как вы думаете. Я говорю, дерзайте. Наша собственная Тамия Диоп здесь, чтобы задать вопросы о моём убеждении. Мисс Диоп, вы можете спрашивать, что хотите».

«Спасибо, госпожа Соловьёва», — сказала Тамия, ставя камеру на скамейку и шагая вперёд. «Мой главный вопрос: как вы оправдываете мочеиспускание в бассейне?»

— Удобство, — сказала Милли. «Выйти из воды, сходить в в*нную и вернуться обратно — слишком большая проблема. Мы всё равно окружены водой. Я не думаю, что это сильно отличается от того, чтобы помочиться в озере или океане, где полно животных. и растительная жизнь».

«Я признаю, что выходить из воды холодно», — сказала Тамия. — Не могли бы вы разъяснить несколько мифов?

«Кажется, я знаю, о каких мифах вы говорите, — сказала Милли. «Нет такой вещи, как краска в воде, которая вас поймает, а хлорированной воды достаточно, чтобы мочиться в бассейн не вызывало проблем со здоровьем. Теперь, если вы убеждены, я научу вас и наших зрителей, как звенеть в воде». водой незаметно». Тамия присоединилась к Милли в воде, обе в купальниках. «Некоторые говорят, что надо мочиться возле канализации», — сказала Милли. «Я бы посоветовал соблюдать осторожность, так как к стокам не следует подходить слишком близко. Ключ в том, чтобы погружаться вот так. Если вы будете слишком близко к поверхности, это произойдёт». Она поднялась, и вода вокруг неё вспенилась и запузырилась.

Тамия попробовала полностью погрузиться в воду, чувствуя, как писает в купальник, а вода становится теплее. «Это лучший способ сделать это», — сказала Милли, которая чувствовала тёплую воду вокруг Тамии. «Это мой следующий урок», сказала Милли. «Вы ничего не можете сделать с тёплой водой. Лучше всего держаться на расстоянии от кого-либо и уйти с места, когда сможете».

«Что бы вы сказали тем, кто может снять купальный костюм?» — спросила Тамия. — Это необязательно, — сказала Милли. «В этом нет необходимости, но некоторые могут делать это до тех пор, пока им не станет более комфортно ходить в воде. Всё дело в комфорте».

«Поэтому эти правила применимы и к другим водоёмам», — сказал Тамия. — Все водоёмы одинаковы, — сказала Милли. Вылезли и обсохли. «На этом наша главная история на сегодня заканчивается, — сказала Милли. Две девушки помахали в камеру, сказав: «До следующего раза, всем приятного мочеиспускания!»

Эпилог

Милли и Тамия смеялись, наблюдая за отснятым материалом. «Это может быть наша лучшая история», — сказала Тамия. «Конечно, только мы когда-либо увидим это», сказала Милли. «Я никогда больше не опубликую ни одну из этих историй».

«В любом случае, я думаю, что наши журналистские навыки улучшились», — сказала Тамия. «Я чувствую, что мы получили много практики», сказала Милли. Девушки спрятали отснятый материал там, где его могли найти только они, и продолжили работу над последним сюжетом.

