Дэниел и Эми - Страница 29

Автор: Барри

*701*2017-03-21 08:49

{{56 минут назад, Flower сказал:

Ты был занят последние несколько дней, Барри! Хотя я считаю, что беспорядок очень отталкивает, это было хорошо написано, и я смог прочитать всё. Мне нравится, как ты рассказал об уроках, которые Дэн извлёк, убираясь, ха-ха

}}

Спасибо, Flower.

Как я сказал Алексу, мне сложнее пис*ть об этом, хотя я лично не против иногда в этом участвовать.

Я думаю, что точные описания не нужны. Никому не нужно знать точные, конкретные детали о цвете, текстуре и подобных вещах.

Я чувствую, что многие люди немного похожи на меня, для которых КОНЦЕПЦИЯ беспорядок намного лучше, чем сам процесс. Для меня это вызывает мгновенный опыт «маленького режима», но я ненавижу уборку. Когда я пишу об этом, я хочу быть достаточно опис*тельным, чтобы вызвать это маленькое чувство, но не вызывать отвращения у кого-либо.

Как всегда, я ценю ваши отзывы. Приятно знать, что человек, который не разделяет этого интереса, не был СЛИШКОМ оттолкнут этим.

*705*2017-04-01 02:33

Глава 13:

Воскресное утро наступило с обещанием хорошего дня впереди. Хотя погода определённо становилась прохладнее, особенно ночью, ранние утренние лучи солнца и намёк на чистое голубое небо, которое Дэн мог видеть через щель в шторах, были хорошим предзнаменованием. Он снисходительно потянулся, его пальцы ног подогнулись под его пижамой, а мокрый подгузник скользнул по его попе. Но даже новообретённое знание того, что он снова намочил подгузник ночью, не смогло испортить его хорошее настроение.

Эми придёт! И его друзья тоже!

Всё это развилось во время вихря сообщений и телефонных звонков накануне вечером.

Эми позвонила ему, желая приехать и провести день, и, конечно, он с радостью согласился. Соне нужно было уходить на весь день, а Эми не хотела идти, поэтому вместо того, чтобы оставаться дома одной, она умоляла пойти к Дэну. У них обоих не было много денег, поэтому их возможности для развлечений были ограничены, но им было всё равно, они просто хотели увидеть друг друга. Просто побродить по дому было бы достаточно.

Она позвонила ему на домашний телефон, и пока он сидел на полу в коридоре, возбуждённо разговаривая с ней, зазвонил его мобильный. Это был Скотт. У отца Мэтта, строителя, была срочная работа на улице Дэна, и он согласился взять мальчиков с собой, чтобы они могли навестить своего друга, конечно, если Дэн этого захочет.

После этого Дэн вёл два разговора одновременно, убеждаясь, что Эми полностью согласна с тем, что его трое друзей тоже будут там. Поездка в парк на футбол была центральной частью их грандиозного плана. Эми посчитала, что это отличная идея, вытащить их из дома, чтобы немного развлечься, без взрослых рядом, всегда лучше, чем бездельничать перед телевизором. Так что это было запланировано. Эми приедет около 9, а мальчики немного позже. Сью немного постонала при мысли о доме, полном детей, бегающих так рано в воскресенье утром, но всё же неохотно согласилась. В конце концов, не так давно она была обеспокоена отсутствием друзей у Дэна. Теперь, когда он заводил друзей, даже завёл себе маленькую подружку, она не могла особо жаловаться.

Что касается Дэна, то он чувствовал себя как маленький ребёнок в рождественское утро! Не только его девушка приезжала, но и его друзья впервые были у него дома. Он даже прибрался в своей комнате. Ну, немного. Хотя он иногда оставался в постели по крайней мере до десяти утра в воскресенье, он не возражал против того, чтобы встать пораньше ради этого.

Он мог быть хорошим маленьким католическим мальчиком, но они не были семьёй, которая ходила в церковь, и, кроме того, это будет намного лучше, чем ходить в церковь.

Он выскочил из кровати, осматривая свои простыни. Хотя его подгузник был тяжёлым и низко свисал, он не протекал, а его пижама и простыни были невредимы. Он открыл окно, чтобы проветрить воздух, где был слабый запах мочи, и поднял свою соску с пола, куда она упала ночью. Он снял свою детскую пижаму и спрятал её вместе с соской в ??нижнем ящике. Он уже спрятал там свой запас подгузников прошлой ночью, засунув его под старое одеяло. Он всегда хранил свои упакованные подгузники в шкафу в гостевой комнате, забирая в свою комнату только несколько штук, которые он мог легко спрятать. Сейчас под одеялом лежали 4 подгузника Goodnights и по 3 взрослых подгузника и подгузника. Он подтянулся и побрёл в свою ванную.

Подгузник Дэна казался тяжёлым, но его желание попис*ть указывало на то, что он, должно быть, уже некоторое время назад обмочился. Тяжесть, свисающая сзади, напомнила ему о том, как ощущался подгузник, когда он вчера в него какал. Это было странно. Процесс уборки был довольно забавным, определённо заставляя его чувствовать себя очень маленьким и непослушным, но уборка была неприятной. Он задавался вопросом, сделает ли он это когда-нибудь снова, и почувствовал себя немного виноватым, когда понял, что, скорее всего, сделает.

Когда он включил душ, звук текущей воды шёл прямо в его мочевой пузырь, и он внезапно обнаружил, что крепко сжимает колени и горбится вперёд в отчаянной попытке не намочить себя. Это была полностью автоматическая реакция, и только когда его мокрый подгузник хлюпнул по его мальчишеству, он вспомнил, что всё ещё носит его.

Он позволил себе улыбнуться в зеркало, регулируя воду, подставляя руку под струящееся тепло, и расслабился, чувствуя, как свежее тепло окутывает его яйца. Он простоял так добрых тридцать секунд, тёплая вода из душа текла по его запястью и руке, в то время как его уже перегруженный подгузник в конце концов подвёл, и совсем другая тёплая вода потекла по его безволосой ноге, по его босой ступне, впитываясь в полотенце, на котором он стоял.

Когда его мочевой пузырь опорожнился, а мокрое пятно на полотенце между его ступнями выросло до размеров большой тарелки, он прервал свой взгляд на своё отражение, сорвал липкую ленту подгузника, упаковал и выбросил её в мусорное ведро и вошёл в душ.

Его мальчишество было полностью стоячим, гордо возвышаясь над его маленькой копной лобковых волос, и мысль о том, чтобы взять себя за руку для некоторого облегчения, была почти подавляющей, но Эми приходила, и хотя их шансы сделать что-то нехорошее были микроскопическими с парнями там, никогда нельзя было быть слишком уверенным. Мысль о том, что Эми, возможно, поможет ему получить некоторое облегчение позже, была достаточной, чтобы удержать его от того, чтобы трогать себя. В основном. В любом случае, он всегда мог поиграть с собой позже.

Он оделся в свою спортивную форму. Свой сине-золотой джемпер West Coast Eagles и свои обтягивающие маленькие синие футбольные шорты, которые так нравились Эми. На нём был камуфляжный детский подтягивающий костюм, и он хрустел под ним, когда он сел на кровать, чтобы натянуть свои сине-золотые носки Eagles длиной до колен. Теперь, одетый как его герои-футболисты, он спустился вниз в носках, чтобы позавтракать.

Сью улыбнулась сыну. Было мило видеть его в футбольной форме, идущим играть на улице с друзьями. Она знала, что это не продлится долго. Через год или два он, возможно, всё ещё будет гонять футбольный мяч, но больше не будет одеваться как его кумиры. Он был как раз на грани между детством и взрослой жизнью, со своим особым футбольным костюмом, своей футбольной пижамой и вновь обретённым использованием соски-пустышки (что, как она начала подозревать, не имело ничего общего с тем, что он бросил курить), что противопоставлялось его растущей социальной жизни, его недавнему бунтарскому поведению и его девушке.

Было приятно видеть, что в её маленьком мальчике всё ещё осталось немного ребячества, по крайней мере, пока. Она не торопила его слишком быстро взрослеть.

Дэн споласкивал свою тарелку и большой стакан, в котором был яблочный сок, когда Эми постучала в дверь. Им удалось сдержать свои эмоции, они целомудренно поцеловались в щёку, а затем, держась за руки, побежали наверх, а Сью кричала им, чтобы они держали дверь в спальню открытой, отчего они рассмеялись.

Оказавшись в его комнате (дверь осталась открытой), они поцеловались как следует, обнявшись и хихикая как дураки. Дэн отступил назад, взглянув на свою девушку, и почувствовал, как его член дёргается внутри его подтяжки, когда он это сделал.

На Эми был чёрный топ с бретельками, без рукавов, открывающий проблески чёрного спортивного бюстгальтера, который она носила под ним. На её талии была завязана мужская фланелевая рубашка, руки обхватывали её плоский живот, спускаясь спереди её мешковатых розовых спортивных штанов, тех самых, в которых он видел её мокрой раньше. Она сбросила обувь внизу, и на её ногах были серые хлопковые носки с розовыми каблуками и носками. Она выглядела довольно спортивной, в некотором роде удобной.

"Что с спортивками, Эми? Я думал, ты носишь их только дома?"

"Надо же чем-то попинать футбольный мяч, Дэнни, малыш! Я никогда раньше не пробовал пинать один из этих австралийских футбольных мячей. Должно быть удобно!"

«Что? Ты тоже будешь играть? Я думала, ты просто будешь смотреть!»

Эми добродушно усмехнулась. «Зачем? Потому что я девчонка? Угадай что, приятель? Я надеру тебе попу в этом тупом австралийском футболе. Настоящие мужчины играют в регби, ты знаешь! Но тебе, возможно, придётся меня научить», — добавила она смущённо.

Дэн рассмеялся, немедленно согласившись. «Но тебе может стать жарковато бегать в толстых спортивных штанах. Ты разве не взял шорты?»

«Да. Но мои подгузники так видны в шортах, Дэнни! Особенно, если я бегаю. Вот почему я обычно надеваю мешковатые платья, юбки, спортивные штаны или джинсы. Но я же не могу пинать футбольный мяч в джинсах или юбке, правда?»

Дэн кивнул, увидев логику её мыслей. Прежде чем он успел что-то сказать, она снова заговорила, удивив его своими словами.

«Кроме Католического Мальчика, тебе стоит подумать и о том, что ты носишь...»

Он выглядел озадаченным, бросая на неё любопытный взгляд.

«Я вижу твой подгузник», — сообщила она ему. «Дэнни, милый, ты же знаешь, мне нравятся твои маленькие шорты, но они такие узкие, что видно подштанник. Даже незнакомец мог бы сказать, что ты носишь под ними!»

Она подвела его к зеркалу, встав позади него, обняв его за талию и положив голову ему на плечи, её длинные светлые волосы, сегодня сильно украшенные зелёными полосками, ниспадали на голые руки, торчащие из-под его безрукавного свитера. Они улыбнулись своему отражению, и она осторожно приподняла переднюю часть его свитера выше пупка, полностью обнажив его королевские синие шорты.

У него перехватило дыхание. Контур его подштанника был отчётливо виден под обтягивающей тканью, особенно вокруг его ягодиц, а пояс торчал как минимум в трёх местах. Его сердце колотилось, когда он пытался вспомнить, носил ли он их когда-нибудь на людях с подтяжками, но вскоре он расслабился, поняв, что он носил их для плавания чаще, чем нет, и никогда не надевал подгузник до сих пор, за исключением подгузника для плавания, который он носил в Эми, и это не в счёт.

Господи! Его чёртова мать! Она, должно быть, знала, как близко он подошёл к тому, чтобы полностью унижать себя перед своими приятелями! Она, должно быть, видела это! Это было так чертовски очевидно!

Тот факт, что он сам этого не заметил, удобно выскользнул из его головы. Он вздохнул с разочарованием, заставив Эми поддразнивать.

"Не напрягай Дэнни! Просто надень более свободные шорты! Может, твои оранжевые? Они очень хорошо скрывают твою защиту?"

«Спасибо, Эймс. Просто Скотти болеет за «Докерс», а они злейшие враги «Иглз». Скотти вчера вечером сказал, что собирается надеть свои гейские штучки «Докерс». Я хотела показать ему, как выглядит настоящая команда».

«Мальчики», — пробормотала Эми, качая головой. «У тебя всё ещё будет свитер и милые носки, Дэн, просто другие шорты».

«Нет, детка. Я знаю, что я сделаю. Вместо этого я сниму подтяжку. Я действительно хочу сегодня надеть всю экипировку».

Эми выглядела обеспокоенной. «Ты правда думаешь, что это мудро, Дэн? Выходить с парнями без защиты?»

«Да, детка. Это будет мило, поверь мне. Мы всё время играем в футбол в школе, почти каждый обед, и у меня никогда не бывает несчастных случаев. Я просто обязательно захожу в мужскую комнату перед обедом и ещё раз перед тем, как вернуться в класс. К тому же, мы идём по дороге в парк ненадолго. Я пописаю перед тем, как пойти, и всё будет круто. Ты же знаешь, сколько я могу продержаться, если действительно это сделаю. Я всегда могу попис*ть в кустах внизу в случае чрезвычайной ситуации».

Это имело смысл, и она так ему и сказала. Он пошёл в ванную, чтобы сменить подгузник на трусы, с сожалением отказавшись от её любезного предложения помощи, беспокоясь, что его мать застукает их, чёрт её побери.

Благополучно переодевшись, без подгузника, который бы его больше не смущал, они расслабились на кровати, но не рядом друг с другом, чтобы их не застукали. Эми откинулась назад, а Дэн сел сбоку. Она положила свои ноги в носках ему на колени, и он медленно потёр ей ступни, заставив их обоих время от времени тихо стонать от удовольствия. Они болтали бесцельно, много говорили ни о чём конкретном, и это было хорошо.

Когда раздался стук в дверь, возвещающий о прибытии троицы молодых парней, Дэну пришлось собраться с мыслями, дав своей эрекции время успокоиться, прежде чем он наконец сбежал вниз по лестнице, держа Эми за руку, чтобы поприветствовать своих приятелей на кухне.

*707*2017-04-01 13:34

Только что заметил! Это продолжается уже больше года!

*715*2017-04-05 11:59

Глава 14:

Дэн провёл парням экскурсию по дому, налив каждому по стакану колы, которую все с благодарностью приняли. Его друзья были впечатлены бассейном и его комнатой, и они непринуждённо болтали между собой. Эми не могла перестать смеяться, услышав истории о предыдущих ночёвках мальчиков, хотя Дэн забыл сказать ей, что снова курил, и она рассказала им, особенно Скотту, о том, чем они с Никки занимались, хотя и упустила несколько важных деталей. Эми и Дэн уже обсудили свои личные проблемы с подгузниками до того, как пришли мальчики, и она была рада, что ему удалось пережить ночь без всякого смущения. Она рассказала ему о том, как ей и Никки нравилось использовать подгузники друг на друге (что ему, очевидно, нравилось слушать), но каким-то образом забыла упомянуть, что они были гораздо более практичны, чем обычно, помогая друг другу переодеваться. Она решила, что Дэну просто не нужно это слышать.

После большой экскурсии дети провели некоторое время, просто бездельничая, разговаривая и попивая газировку, и им не потребовалось много времени, чтобы прикончить бутылку, поэтому они решили остановиться и взять ещё по пути в парк. Скотт был одет как Дэн, но в его форме Dockers, в мешковатых серых спортивных штанах поверх фиолетовых шорт, и купил свой футбольный мяч, и соперничество уже начинало проявляться. Не теряя времени, они попрощались со Сью и пошли в парк.

Сью мысленно проклинала себя, наблюдая, как уходит её сын. Ранее он был в подтяжках, но когда он вернулся сверху с Эми, он, очевидно, снял их. Не имело значения, обмочился он или нет, и ей было всё равно. Теперь её беспокоил тот факт, что он выходит без защиты. Она хотела отвести его в сторону и напомнить ему, чтобы он собрался и сходил в туалет перед уходом, но у неё не было возможности. Дети просто околачивались некоторое время, а потом внезапно объявили об уходе, и она оказалась в офсайде. Она не могла просто отвести его в сторону и напомнить ему «сходить на горшок», или рисковать тем, что его друзья услышат, как она упоминает подгузники её сына, поэтому она просто отпустила его, веря, что он справляется со своим состоянием зрело, как она и хотела, и был предусмотрителен, чтобы попис*ть, прежде чем уйти.

Если бы она знала, что теперь он держит большой стакан яблочного сока, и не один, а два стакана кока-колы в своём маленьком мочевом пузыре, и не мочился с тех пор, как использовал подгузник перед душем, даже до завтрака, то она бы не стала сомневаться в том, чтобы отвести его в сторону и поговорить с ним. Но так как всё, что она могла сделать, это попрощаться с улыбкой и сказать детям, чтобы они просто развлекались и были осторожны.

Остановка в магазине за напитками и закусками, увидела, как дети запаслись, а Дэн и Эми объединили свои скудные деньги, купив большую порцию холодного чая и пачку картофельных чипсов, чтобы поделиться.

В парке Дэн дал Эми быстрый урок о том, как держать и бить по мячу странной формы. Удар по австралийскому футболу — это приобретённое искусство, и его нельзя освоить за пять минут, но, как ни странно, Эми была не так уж плоха для новичка, особенно для, знаете ли, «девочки». Её вряд ли сразу выберут для игры за Eagles или Dockers, но она, по крайней мере, могла войти в контакт и набрать небольшую высоту и расстояние, хотя и немного покачиваясь на мяче. Мальчики поддерживали её, смеялись и подбадривали, когда она пинала мяч, хихикая и ухмыляясь. Спортивные игры не были её сильной стороной, и было приятно бегать и веселиться, даже если это было в компании мальчиков.

Вскоре Мэтт и Али оказались на одном конце, наклонившись друг к другу и толкая своего противника, в то время как Скотт, теперь уже без спортивных штанов, был с Дэном и Эми на другом конце, но Эми позволила мальчикам делать все физические вещи, предпочитая стоять в стороне и смеяться, пока они толкали друг друга.

Одна сторона пинала мяч другой, в то время как принимающая сторона толкала и пихала, пытаясь отметить (или поймать) падающий мяч. Эми вскоре поняла, что, хотя для мальчиков казалось важным отметить мяч, они обычно по очереди позволяли друг другу пинать его, хотя не было ничего необычного в том, что победивший маркер внезапно отрывался, отбивая мяч на бегу, в то время как их противники пытались их захватить. Дэн и Скотт были намного мягче с Эми, чем друг с другом, и обычно позволяли ей попробовать, всё время давая советы и подбадривая.

Скотт, прирождённый атлет группы, был немного талантливее Дэна и несколько раз переигрывал его, затем с лёгкостью делал шаг в сторону, прежде чем без усилий выбить мяч в другую сторону, легко переиграв их попытки захватить его.

Но удача Дэна изменилась, когда высокий мяч полетел к ним. Он слегка подтолкнул бёдрами, на короткое время сбив Скотта с ног, и отметил колеблющийся мяч над его головой. «ВПЕРЁД, ОРЛЫ!» — крикнул Дэн, ловко отступая в сторону, сосредоточив внимание на своём спотыкающемся товарище, прежде чем сделать шаг в сторону и попытаться отбить мяч бегом.

Дэн допустил две ошибки. Во-первых, бежать и подпрыгивать одновременно сложно, и он упустил мяч, с тревогой наблюдая, как он почти отскочил, и его внимание было полностью сосредоточено на том, чтобы снова вернуть себе контроль. Во-вторых, он забыл об Эми, которая до сих пор предоставляла грубую игру мальчикам.

Но теперь она увидела свой шанс. Внимание Дэна было полностью приковано к прыгающему мячу и тому, как его вернуть. Он даже не смотрел на неё как на угрозу. Он почти прошёл мимо неё, когда она рванулась вперёд, удивив его, обхватив руками его талию, прижав его руки к его телу и повалив его на землю в почти идеальном захвате, в то время как мяч выпал. Выражение шока на его лице, когда она потащила его вниз, крепко держа, было просто бесценным, и Скотт, Мэтт и Али разразились радостными возгласами и смехом, когда красивая девушка идеально сбила своего парня, хотя она оказалась почти на его спине, пока он растянулся лицом вниз на земле.

"Вперёд, докеры!" закричала Эми, к большому удовольствию других мальчиков, которые продолжали кричать и дико подбадривать.

Сам Дэн сначала начал смеяться, шок от неожиданного вызова вскоре сменился некоторой гордостью за свою девушку, но его смех был недолгим.

Он лежал там, раскинувшись орлом и лицом вниз, смеясь с самого начала, пока не почувствовал внезапно распространяющееся тепло вокруг своих гениталий.

Он обмочился и не мог остановиться.

*719*2017-04-07 02:27

Клянусь, я видел Дэна и Эми вчера!

Двое учеников частной школы, лет 14, она с длинными светлыми волосами и синей прядью, он с длинными каштановыми волосами, немного пухленький, держались за руки и оживлённо разговаривали, переходя дорогу передо мной на школьном переходе.

Мне потребовалось время, чтобы понять, что в них было такого знакомого!

Именно такими я их и представлял, лол!

*721*2017-04-14 07:45

Глава 15:

Эми скатилась со спины Дэна, безумно хихикая, осознавая, что её подгузник мокрый, но не совсем уверенная, когда и как это произошло. Она надеялась, что не протекла, но сейчас ничего не могла с этим поделать. Её парень лежал на животе и сначала смеялся, но потом внезапно затих. К Скотту присоединились Мэтт и Эли, и трое мальчиков кричали и подбадривали её, но остановились, чтобы схватить свои напитки. Она поднялась на ноги и тайком слегка потянула себя за промежность, с облегчением почувствовав сухую ткань между пальцами. Она игриво шлёпнула Дэна по попе, затем протянула ему руку.

«Давай, католический мальчик! Вставай!»

«Я не могу», — прошипел он, и она сразу поняла, что что-то не так, что вызвало немедленное беспокойство. Она подумала, что, должно быть, как-то ранила его во время захвата.

"Дэнни? Что случилось? Ты в порядке, милый?"

"Нет, Эймс, я не в порядке. Я просто обмочился". Его голос дрожал, и она могла заметить, как он сдерживал слёзы, но не знала, что делать. Это было плохо.

Мальчики увидели, как Эми наклонилась, протягивая руку, и увидели, что Дэн продолжает лежать там, не принимая её. Внезапно они поняли, что что-то не так, и, как Эми, сразу подумали, что Дэн, должно быть, поранился. Они быстро подбежали посмотреть, в чём проблема. Нет ничего хуже, чем быть ребёнком, когда друг получает травму. Тебе нужно отвезти их домой или привести взрослого, и кто знает, как они воспримут эту новость.

Скотт заговорил первым. Он предложил Эми свою колу и попытался казаться непринуждённым и не обеспокоенным. «Отличный захват, Эми! Давай, Дэнни, всё не так уж и плохо, приятель. Ты в порядке? Вставай, чувак!»

«Я не могу», — повторил Дэн, его голос дрогнул, он начал плакать.

«Что случилось, мужик? Тебе больно?» — спросил Мэтт, внезапно забеспокоившись.

Слабое самообладание Дэна заставило его спешить. Он сделал судорожный вдох, и правда вырвалась из него.

«Я не могу подняться, Мэтт. Я только что попал в аварию. Я обмочился».

В группе повисла тишина, и никто не знал, куда смотреть. Эми изучала лица парней, ожидая, чтобы немедленно встать на защиту Дэна, если это необходимо. Если бы хоть один из этих парней осмелился сказать что-то не то, она подумала, что, возможно, выцарапает ему глаза. Но в течение нескольких секунд никто не произнёс ни слова.

Это было далеко от обычного разговора, к которому привыкли подростки. Они даже больше не обсуждали ночное недержание мочи Скотта, просто делали вид, что этого не произошло, предпочитая вместо этого игнорировать это и позволить ему самому с этим разбираться. Но игнорировать смущение своего друга во время десятисекундной утренней прогулки в туалет — это совсем не то же самое, что видеть, как твой друг обмочился в штаны посреди дня в общественном парке. Это нельзя было просто проигнорировать, но что именно нужно сказать? В конце концов, Эли сломал лёд.

«Да ладно, Дэнни. Это не конец света. Что случилось? Твой подгузник протёк? Не переживай, чувак, но тебе рано или поздно придётся встать. Ты не можешь просто лежать там весь день».

Дэн теперь открыто плакал, что было почти так же неловко, как обмочить штаны, но так он начал и не мог остановиться. Он сложил руки вместе и уткнулся в них лицом, пока рыдания сотрясали его тело. Эми опустилась на колени рядом с ним и нежно погладила его по спине, издавая звук "Шшшш", пытаясь его успокоить.

Дэну потребовалось несколько всхлипов, чтобы снова взять себя в руки, понимая, что Эли был прав, и, несмотря на его мокрые штаны, он не мог просто оставаться там весь день. Ему нужно будет встать в конце концов. Но, может быть, пока ещё нет. Чтобы задержаться на мгновение, он приподнялся на локтях и вытер слёзы с лица, оставляя грязные полосы.

"Я, э-э, не ношу трусики, Эли. Я должен был надеть их раньше, но это было как-то слишком очевидно, поэтому я снял их. Я думал, что некоторое время буду в порядке, и клянусь, я даже не думал, что мне нужно идти, но, наверное, мне нужно. Когда Эймс схватил меня, я просто обмочился, когда ударился о землю. Много".

"О, Дэнни! Мне так жаль!" Эми выпалила, и все увидели слёзы в её голосе.

«Не извиняйся, Эймс. Это был чертовски крутой захват», — сказал Скотт со смехом. «Старые ноги желе только что снова доказали, почему Докеры — гораздо лучшая команда, вот и всё!» Он протянул руку Дэниелу. «Давай, приятель. Давай покончим с этим. Встань и покажи нам, с чем мы имеем дело».

Дэн выглядел озадаченным. «Что ты имеешь в виду под «мы имеем дело»?» Но он всё равно потянулся к руке Скотта,

Скотт ответил, поднимая своего друга, сначала на колени, потом на ноги. «Именно это, тупица. Ты наш приятель. Приятели помогают друг другу. Перестань вести себя как ребёнок и позволь нам помочь тебе, ладно?»

Когда Дэн встал, ущерб был очевиден. Его обтягивающие короткие королевско-синие шорты были мокрыми. Огромное мокрое пятно бежало от эластичного пояса и покрывало почти всю переднюю часть. Когда он встал, струйка потекла по его левой ноге, но все сделали вид, что не заметили. Его рука неловко потянулась к промежности, и он схватил её, морщась от ощущения влаги под пальцами, и полностью осознавая тот факт, что его рука была недостаточно большой, чтобы хотя бы наполовину её прикрыть. Самый низ его синего свитера был, очевидно, тоже мокрым, но он был недостаточно длинным, чтобы стянуть его и хоть как-то скрыть. Он чувствовал себя очень уязвимым и открытым, и не был полностью уверен, что его истерика действительно закончилась навсегда.

Эми проигнорировала мокрые шорты, которые носил её парень, и приблизилась к нему прямо спереди, прижалась к его груди, обхватила руками его шею и поцеловала сбежавшую слезу с его грязного лица. Это лишь на мгновение скрыло его стыд, но он всё равно был благодарен и крепко прижал её к груди, но отвёл бёдра назад, не желая, чтобы её штаны намокли от его мочи. «Не расстраивайся, дорогая. Мы разберёмся с этим, хорошо?» — прошептала Эми ему на ухо. Он мог только тупо кивнуть в ответ.

Следующим заговорил Эли. «Приятель, пойдём и сядем на скамейку. Ты можешь выпить и успокоиться, и мы решим, что делать, хорошо? Может, я сбегаю и принесу тебе чистую одежду?»

Дэн позволил себя отвести к скамейке, где он с благодарностью сел, позволив себе роскошь скрестить ноги и спустить свитер, чтобы хоть немного скрыть свой стыд. Он сделал большой глоток холодного чая, успокоился и обдумал свои варианты.

«Спасибо, Али. Но это, скорее всего, не сработает. Мама увидит тебя и захочет узнать, что ты делаешь. Я бы очень хотел уйти без ведома мамы, если смогу. Если она узнает, что я был настолько глуп, что вышел на улицу без защиты, она только прочтёт мне ещё одну глупую лекцию. Думаю, мне придётся просто пойти домой пешком, и я попробую пойти за вами, ребята, и, надеюсь, меня никто не увидит. Я, чёрт возьми, ненавижу это...,...»

Лицо Скотта просветлело, когда ему в голову пришла идея. «Держись, Дэнни-бой! У меня есть идея. Вот! Можешь надеть их!»

Он протянул Дэну мешковатые серые спортивные штаны, которые он носил ранее. Дэн взял их, но с сомнением посмотрел на него.

«Спасибо, Скотт. Но если ты не заметил, я весь в моче. Я не хочу, чтобы твои штаны были мокрыми».

Скотт только ухмыльнулся. «Дэнни, я надеваю их в постель, когда ребята приходят к нам на ночёвку. Поверьте мне, это не первый раз, когда они обмочатся, не так ли, ребята?» Мэтт и Али оба ухмыльнулись, хотя и немного неловко. Было необычно слышать, как Скотт так открыто говорит о своём недержании мочи, но они поняли, что он делает это только для того, чтобы Дэн почувствовал себя лучше. «Я не думаю, что они станут слишком плохими, и я просто выброшу меня в стирку, когда вернусь домой. По крайней мере, ты сможешь вернуться домой, не привлекая внимания!»

Дэна не нужно было слишком долго уговаривать. Он чувствовал себя более уязвимым и открытым, чем когда он делал это с тех пор, как обмочился на пляже в своей старой школе, что было достаточно иронично в этих самых шортах. В глубине души он задавался вопросом, не сглазили ли их. Он скинул кроссовки, надел штаны, затем снова надел ботинки, не завязывая шнурки. Он вздохнул с облегчением, когда встал, натянул штаны и прикрыл свой стыд.

Дети собрали свои вещи и отправились в путь. На улице было довольно много людей, наслаждавшихся осенней погодой, включая нескольких соседей Дэна, и он был чрезвычайно благодарен Скотту за то, что он надел штаны, особенно когда старушка, которая жила по соседству, остановила его, чтобы спросить о его матери. Было очень странно стоять там и разговаривать с ней, в то время как его шорты, которые стали холодными и липкими, невидимо прилипли к его ногам под спортивными штанами.

Последним препятствием было попасть внутрь так, чтобы Сью его не увидела, так как она, несомненно, заметит, что он возвращается в других штанах, чем те, в которых он оставил, но ему снова повезло. Дети молчали, когда пробирались через входную дверь, но быстрый взгляд за патио показал, как его мать развешивает бельё на верёвке. Путь был свободен, поэтому пятеро детей поспешили в комнату Дэна, прежде чем их заметили.

Оказавшись в безопасности, Дэн не стал терять времени, сказав своим друзьям, чтобы они взяли его PlayStation, и поспешно выбрал себе чистую одежду, выбрав собственные мешковатые чёрные спортивные штаны и ветровку, и не колеблясь вытащил из ящиков свежий подгузник для взрослых. Он никогда не думал, что сможет открыто обращаться с подгузником перед своими сверстниками, но после того, что произошло в парке, обращение с подгузником было наименьшей из его проблем. Он вошёл в свою ванную, и Эми пошла с ним.

Не было даже малейшего намёка на то, что произойдёт что-то нехорошее, поскольку теперь они имели дело с чрезвычайной ситуацией. Дэну нужно было как можно быстрее принять душ и переодеться, а Эми просто хотела помочь ему подготовиться. Она ненадолго отошла, чтобы принести ему чистое полотенце, а когда вернулась, он стоял в носках, со снятыми спортивными штанами Скотта, и он покраснел, когда передал их ей, спрашивая её тихим, ломающимся голосом, может ли она, пожалуйста, вернуть их Скотту. Он всё пытался отвернуться, но как бы он ни изворачивался, мокрое пятно на его шортах было на виду.

Эми улыбнулась, взяв штаны и повесив их на вешалку для полотенец, прежде чем схватить его за плечи и поцеловать. На мгновение он не ответил, затем, почувствовав, что снова готов заплакать, он вздохнул и поцеловал её в ответ. Он подпрыгнул от удивления, когда её рука скользнула вниз, и схватила его мальчишество сквозь влажность его шорт, улыбаясь ему, давая ему понять, что его мокрый инцидент нисколько её не беспокоит. Его член начал напрягаться в её руке, и она подмигнула ему, прежде чем снова поднять штаны Скотта и уйти, закрыв за собой дверь.

Скотт снял с неё штаны с улыбкой, только мельком взглянув на них, пока засовывал их в пластиковый пакет, в котором лежали его кола и футбольный мяч. Она была очень довольна его безразличием, рада, что парни не раздули из неудачи её парня большую проблему. Ей нравились друзья Дэна с самого начала, но симпатия — это не то же самое, что доверие, и она была осторожна в том, насколько она могла на них рассчитывать. Сегодня она узнала, что они на самом деле были хорошими парнями, и Дэн был в безопасности в их компании, что было приятно знать. Впервые она чувствовала себя совершенно комфортно в их присутствии.

Мэтт сидел в кресле у стола, где стоял телевизор. Эли растянулась на полу, а Скотт сидел на краю кровати. Она сбросила обувь и растянулась на кровати за спиной Скотта. Она заметила, что PS был загружен последней версией GTA, но пока они не начали в неё играть. Было совершенно очевидно, что они разговаривали между собой до того, как она вошла в комнату. У неё было чувство, что это не было чем-то слишком плохим.

После короткой неловкой тишины из ванной комнаты раздался звук открывающейся двери душа, а затем звук текущей воды. Скотт прочистил горло и заговорил.

«Это настоящая мерзость, что Дэнни приходится терпеть Эймса. Ему повезло, что у него есть такая замечательная девушка, как ты, которая готова, ну, знаешь, помочь ему и всё такое. Держу пари, что многие девушки не были бы так любезны с этим».

Эми медленно кивала, пытаясь держать свои мысли и эмоции под контролем, не совсем уверенная, как именно реагировать. В конце концов, она решила просто следовать своим инстинктам и не слишком стараться думать о том, что она собирается сделать. Она подняла ноги в воздух, качнувшись обратно в вертикальное положение, прежде чем встать перед друзьями Дэна.

«Вы, ребята, сегодня были молодцы, не высасывали из него все соки или что-то в этом роде, так что вы, вероятно, заслуживаете правды».

Эми приспустила переднюю часть своих розовых спортивных штанов, обнажив большой подгузник, который был на ней надет.

«У меня тоже почти полное недержание мочевого пузыря. На самом деле, я намного хуже Дэна. Я хожу в подгузниках 24/7 и вообще не могу себя контролировать. Мы с Дэном познакомились в клинике по лечению недержания и влюбились друг в друга, когда узнали, как много у нас общего. Очень плохо носить подгузники в нашем возрасте, и я надеюсь, что вам, ребята, можно доверять настолько, чтобы вы не усложняли нам жизнь».

Тишину шока можно было резать ножом.

