Полный болезненно приятный мочевой пузырь Айлы

Автор: Lala123

*000*2023-10-24 20:26

По мере того, как тянулись часы, испытание Айлы удерживанием мочевого пузыря превратилось в мучительное испытание на выносливость. Нижняя часть живота пульсировала от неумолимого давления, каждая мышца в этой области была напряжена и болела. Как будто тиски крепко держали её, и с каждым мгновением интенсивность дискомфорта росла. Мышцы вокруг её мочевого пузыря протестовали, посылая острые, спазматические волны боли через её низ таза. Её спина тоже переносила напряжение, чувствуя себя напряжённой и неудобной, как будто она изо всех сил пыталась удержать вес её растянутого мочевого пузыря.

Каждый её шаг был упражнением силы воли, каждое движение — тщательным расчётом, чтобы не вызвать освобождение, которого она так отчаянно хотела избежать. Боль, постоянное напоминание о её затруднительном положении, казалось, исходила из её ядра, распространяясь на бёдра и ягодицы. Она практически чувствовала, как всё её тело подталкивает её искать облегчения, но её решимость держаться была непоколебима. Она не могла сдаться. Это ощущение было одновременно испытанием физической выносливости и глубоким уроком самоконтроля. Она никогда не чувствовала такого давления, такого жжения между ног, но самое странное было то, что, хотя каждая мышца ныла, ей это чувство нравилось. Это было так странно приятно и придавало ей уверенности... она сильная женщина, её не контролируют потребности её тела...

Продолжение следует... (возможно xD)

*005*2023-12-30 21:13

Привет, ребята, спасибо за все положительные отзывы, и вот ЧАСТЬ 2:

С каждым мгновением решимость Айлы держаться становилась всё сильнее, даже когда физические ощущения становились всё невыносимее. Её разум стал крепостью силы воли, её сосредоточенность непоколебимой, а её тело — свидетельством стойкости.

Её мочевой пузырь, болезненный и полный, казалось, пульсировал собственной жизнью, требуя освобождения. Мышцы вокруг него, когда-то напряжённые и болезненные, теперь практически дрожали, каждое волокно напрягалось, чтобы сохранить контроль.

Её бёдра и ягодицы напряглись, работая в унисон, чтобы не дать вырваться наружу тому, что ощущалось как литры в её мочевом пузыре. Каждое движение, каждое перемещение её веса было тонким танцем между дискомфортом и контролем. Акт удержания, несмотря на нарастающую агонию, стал символом её упорства, и она нашла особую силу в своей способности терпеть. Она не могла вспомнить время, когда она сталкивалась с таким огромным испытанием. Казалось, что её мочевой пузырь упирался в пределы своих возможностей, посылая срочные сигналы её мозгу через нервы между ног.

Посреди этой борьбы её разум был полем битвы решимости и желания. Она была полна решимости удержаться, доказать себе, что может выдержать это испытание.

Секунды превратились в минуты, а минуты в то, что ощущалось как часы. Она не могла не задаться вопросом, как долго она ещё сможет противостоять этой естественной человеческой потребности, которую она постоянно откладывала. Тем не менее, с каждым мгновением она находила удовольствие в этой ситуации.

Даже когда каждая мышца и нерв в её теле, казалось, кричали об освобождении, она наслаждалась этим. Она никогда бы не предположила этого, но она наслаждалась этим моментом отчаяния. Она была так странно возбуждена, может быть, даже возбуждена?

Боль и дискомфорт достигли уровня, который она никогда не могла себе представить. Острые спазмы волнами пронзали её таз, словно электрические разряды, пронзающие её сердце. Её бёдра и ягодицы ощущались так, как будто они были скручены так же туго, как сжатая пружина, а её поясница, всё ещё обеспечивая поддержку, ныла от напряжения.

Айла, мгновенно скрестив ноги, почувствовала, как будто между её разумом и телом бушует битва. Она жаждала освобождения, сладкого облегчения, которое лежало всего в нескольких шагах.

Наконец, пока тикали часы, она достигла своей цели. С большим усилием и приливом облегчения она вошла в туалет. Освобождение, которого она так жаждала, было сладким и удовлетворяющим, физическим и ментальным катарсисом. Дискомфорт последних часов исчез, когда она почувствовала успокаивающий прилив облегчения. Она никогда не испытывала такого сильного потока, хлынувшего между её ног.

В конце концов, она гордилась собой, своей дисциплиной... и, что удивительно, была уверена, что это не последний раз, когда она сдерживала мочу...

