Ассорти фиков Фауста

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*000*2016-06-03 14:42

Привет привет! Фауст здесь, и он решил раскрыть ещё одну маленькую нить. У Фауста есть ещё одна записка, его волшебные приключения и даже одна, когда он занимался семейными делами… Но у Фауста была мысль. Что, если бы Фауст захотел написать сцены с точки зрения другого человека? Или что, если бы Фауст хотел написать один выстрел? Другие Фауста потеряны для Архивов, и Фауст думает, что создавать новую нить каждый раз, когда он что-то придумывает, было бы довольно хлопотно…

Как для Фауста, чтобы найти, так и для его читателей, в случае, если они хотят читать фики Фауста, не тратя чрезмерное количество времени на перелистывание страниц. Итак, Фауст решил, что создаст ветку для своих разнообразных фиков… Это не «Другая записка» и не «Волшебные приключения Фауста». Фауст Надеюсь, вам всем понравится этот фик, независимо от того, будут ли они отдельными кадрами или станут отдельной серией. А для тех, кто не в курсе, Фауст открыл ветку, где вы можете задать вопросы любому персонажу Фауста!

$/31287-fausts-character-interview-thread/

Фауст и все его персонажи любят отвечать на вопросы, будь то серьёзные, глупые или непристойные. Так что, если вы хотите что-то спросить у них, у вас есть тема для этого! И, наконец, что не менее важно…Фауст желает вам хорошего дня! Итак, без дальнейших проволочек… Начнём фантастику.

===

[Первый] эксперимент Юно:

Утреннее солнце пробивалось сквозь окна, приглушённые тяжёлыми тёмно-синими шторами. Пурпурные глаза медленно распахнулись, когда над её кроватью поднялась знакомая розовая головка.

— Мммм… Юно рада, что сегодня нет школы. Она позвала себя, выбрасывая ноги из-под одеяла. «Это означает, что у Юно достаточно времени для… исследований и экспериментов».

Юно недавно получил очень важную информацию… Особый акт непристойности, который сильно стимулировал собственные желания Фауста. Словно по сигналу, розовощёкая почувствовала лёгкую боль чуть выше ягодиц.

«Правильно… Фаусту нравится…» Юно начала про себя, скользя пальцами по бёдрам. «…Пиддл…»

Эта мысль всё ещё вызывала румянец на её щеках. Фауст, который был самым важным человеком в её жизни и помогал ей в трудные времена…

Получал удовольствие от… социального табу, возникшего в результате длительного отсутствия туалета… До тех пор, пока не вытекли внутренние воды против их воли. Юно слегка прижала палец ко рту, думая о прошлой ночи.

«Юно…долго держала свою пилюлю…» — подумала она, слегка покусывая палец. «Но… Танк Юно очень устал после джинсов… Так что…»

Она слегка покачала бёдрами, словно оценивая свои текущие потребности. Обычно она сразу же пошла бы в туалет и справила нужду, а затем начала свой выходной день с новой ноты… Но…

«Юно… интересно…» — подумала она про себя, проводя руками по бокам своей розовой пижамы. С тех пор, как она попала в свой первый преднамеренный несчастный случай… её разум задавался вопросом… размышлял…

«Юно… это войдёт в привычку?» — тихо подумала она, соскальзывая с кровати и проходя мимо туалета.

Её дом был не совсем маленьким, но наличие места для неё всегда заставляло его чувствовать себя больше, чем обычно. Родители Юно не мешали ей жить, и она проводила больше времени с Фаустом или в школе, чем у себя дома. Там был единственный стол, на котором едва помещались две тарелки, и пара табуретов, на которых можно было сидеть…

А в углу комнаты старый стол с установленным на нём компьютером. Модем делил пространство вместе с дешёвым ковриком для мыши и мышью, портированной с помощью USB-кабеля. Это была не самая впечатляющая технология, но она могла служить своей цели.

«Омо…раши…» — напечатала она в адресной строке, позволив автозаполнению сделать своё дело. «О, хорошо… Похоже, регистрация Юно была принята». Её пальцы заплясали по клавиатуре, начав быстро вводить имя пользователя.

«Вы знаете, кто это».

Это было глупое имя, но её собственная внутренняя шутка. Никто бы не узнал, что это на самом деле она… Но она могла бы похихикать, когда рассказала Фаусту… Если бы он тоже был на этом сайте. Она позволила своим пальцам печатать, настроив вводное сообщение для форумов, а затем приступив к изучению.

Форумы породили форумы данных, когда она огляделась. Было много… описаний того, на что это было похоже… или каким оно должно было казаться. При этом она позволила своей руке опуститься к штанам пижамы, слегка сжав себя, и тут и там отпустила несколько вежливых замечаний. Она взглянула на страницу «Галерея» и остановилась.

«Хм… Юно нужно подождать, пока не появится больше одобренных постов, прежде чем она увидит это…» — подумала она, прежде чем сделать небольшую паузу. Она прокрутила страницу до строки поиска и начала вводить очевидный набор ключевых фраз.

«Девочки писают в штаны»

Ей подарили несколько изображений девушек и промокшую одежду. Её глаза посмотрели на них, прежде чем она снова взглянула на дверь. В её мочевом пузыре раздался слабый спазм, но…

«Юно мог бы…» — подумала она, вставая и подходя к нему. «Всегда… попробуй ещё».

Она не была полностью уверена, как она себя чувствует, позволяя своим водам течь… Но, если это было ради того, чтобы Фаусту стало лучше, тогда она попробовала бы что угодно. Она медленно прошла в санузел, осматривая пол, раковину, в%нну и унитаз. Она слегка прикусила губу, согнулась в талии и выпятила круп.

— Мммм… Юно весь день болтает об этом, Фауст. Девушка застонала, виляя попой, чтобы преувеличить свою потребность. «Я… если Юно попытается больше сдерживаться… Она… собирается…!»

Она зажмурила глаза и тихонько всхлипнула… Но даже при этом её одежда оставалась сухой, как кость. Она тихонько всхлипнула, пытаясь расслабиться… но безуспешно.

«Уууу… Юно пока не может этого сделать», — тихо подумала она. Она посмотрела на свою нетронутую розовую пижаму и перевела дыхание. «Юно… Так долго пыталась убедиться, что она никогда заранее не опустошает свой резервуар для звонка… Что она не может сделать это в одежде, по требованию».

Она посмотрела на туалет серьёзным взглядом, думая о том, что она сделала у Фауста. Она садилась на него, чтобы справить нужду… Но она всё равно чуть не лопнула, когда добралась до него… Так что она не была уверена, что сможет сделать это по команде в пижаме.

«Юно считает, что ей нужно подойти к этому… по-другому». Она подумала, на мгновение выйдя из туалета, чувствуя лёгкое нытьё мочевого пузыря из-за того, что она игнорировала унитаз после того, как посмотрела на него. «Юно дал тебе шанс. Теперь Юно его удержит».

Она слегка напрягла ноги, направляясь в свою комнату, чтобы переодеться в наряд, подходящий для выхода в свет. Она посмотрела на джинсы, юбки и даже длинное платье до щиколотки. Она смотрела на него несколько мгновений, прежде чем покачать головой.

«Юно не хочет намочить это волей-неволей…» — подумала она, выбирая юбку и блузку. Её пальцы прошлись по белому, розовому и чёрному нижнему белью… выбрав золотую середину.

«У Юно куча пар розовых полосок». Она размышляла про себя, застёгивая на груди лифчик в розовую полоску и натягивая полосатые трусики, облегающие бёдра. Она застегнула юбку на талии и натянула подходящую синюю блузку. Её руки легли на белые носки до бёдер, натянув их на колени и скользнув в туфли.

«Если Юно собирается… делать непристойности со своим звонком…» — произнесла она про себя, собирая свои вещи. «Тогда… Юно нужно достать ещё… одноразовую одежду. Вещи, от которых она может избавиться…О…Или…»

Она покраснела докрасна при мысли о том, что отдаст свои промокшие вещи Фаусту… и за то, что он, без сомнения, сделает с ними. Даже когда она включила душ, она могла слышать его прошлой ночью… И это заставило её поёжиться от восторга. Мысль о том, что когда-нибудь увижу, как он делает подобные вещи лично…

«Ю… Юно должна получить одежду, прежде чем она сделает её… мокрой», — размышляла она, собирая свою сумку и бумажник и отправляясь в путь.

~~~

«А…хорошо…» тихо пробормотала Юно, шагая по тропинке домой… Сумки держала в руках. «Юно…думает, что ей уже достаточно. Юно купила три упаковки трусиков…»

Достаточно для того, чтобы использовать её как в качестве корма для мочи, так и для использования в повседневной жизни.

«Две пары джинсов…»

На днях она вспомнила, как её джинсы буквально залило водой, хотя она и не была уверена, когда потеряла их. Им всегда было тесно на ней, но некоторые люди на сайте упомянули, как они могли… надавить на её мочевой пузырь. И если бы на неё было больше давления…

Панг

Она скрестила ноги, и эта мысль заставила её вспомнить, что она избегала утренней мочиться. Она почувствовала, как её мочевой пузырь сжался немного сильнее, заставив девушку остановиться на несколько мгновений.

«Юно… Ещё выпила мочегонные…» — заметила она про себя. «Чтобы.. заставить себя писить больше… И… П.. много выпивки…»

Она посмотрела на свою сумку, борясь с желанием выпить один из напитков… прежде чем покачать головой.

«Ю… Юно пока не хочет мочиться…» — подумала она вслух, чувствуя, как её мочевой пузырь вызывающе сжался. Она продолжала идти к своему дому, мягко кусая губу.

«Хотя… если Юно так уж плохо…» — подумала она, закрывая глаза. «Может быть… Юно сможет это сделать».

Она хотела промокнуть… но её тело было слишком твёрдым в своём воспитании. Он хотел, чтобы она терпела, если только она не сидела на горшке. Она тихонько всхлипнула, прежде чем продолжить свой путь домой, её разум был переполнен мыслями.

«Чт… во что Юно пописить в первую очередь? Должна ли Юно просто сдерживаться, пока она не сможет? Может, Юно стоит ещё раз попробовать пописить в унитаз…»

Каждое мгновение, каждая мысль всегда возвращалась к её мочевому пузырю… И с каждым шагом, с каждым мгновением… Она чувствовала, как он становится больше. Фуллер.

Юно… нужно пописить. — твёрдо подумала она про себя, подходя к своему дому и отпирая дверь. Она читала несколько записей о том, что один из них был заперт в своём доме и мочился из-за этого… Но Юно не мог этого сделать.

«Н… ну… не снова». Юно захныкала про себя, вспомнив, как сантехник должен был прийти починить её сантехнику. Ей пришлось так долго держаться… Мучительное давление…

И, в конце концов, она просто зашла за свой дом, отодвинула трусики в сторону и просто позволила этому… течь.

«О-о-о… Похоже, Юно не знал до ПОСЛЕ этого… Что Фаусту это понравится», — легкомысленно подумала она. 'Это была бы идеальная ситуация… Причина… для Юно… помочиться в трусики.'

Её тело слегка дрожало, когда она ставила свои вещи, её отчаяние возрастало, когда она смотрела на свой туалет.

«Юно могла бы… справиться со своим желанием», — прозвучала она, слегка одёргивая юбку. — О… или… Юно могла… всегда… Подожди ещё немного.

Она взглянула на свою юбку, а затем на свою добычу из магазина. Она взглянула на мочегонные средства, джинсы и…

«Юно должна… начать…» — крикнула она, чувствуя, как краснеет её лицо. «П…П…Подготовка».

Как бы она ни думала об этом, как бы часто ни готовилась… Юно не могла избавиться от чувства смутного стыда за то, что она хотела сделать. Расстёгивая новую пачку трусиков, девушка не могла полностью стряхнуть румянец на губах.

«Всю жизнь Юно… Юно изо всех сил старалась удержаться…» — заметила она, стягивая полосатые трусики. — Ан… А теперь… Юно… пытается…

Она даже не смогла закончить мысль вслух. Чем больше она думала об этом, тем больше ей было неловко… И тем сильнее она чувствовала, что её мочевой пузырь нуждается в этом. Она просмотрела упаковки и остановилась на простой белой хлопчатобумажной паре. Она натянула их на ноги, позволив ткани защёлкнуться на талии.

«Хорошо… Юно теперь может расслабиться…» Она тихо размышляла про себя, опуская руки к талии, чтобы держаться. «Ннн… Юно очень хочет на горшок, Фауст… Пожалуйста…!»

Она изобразила наилучшее надутое выражение лица, на какое только была способна… Хотя, в отличие от прежнего, она искренне чувствовала, что её побуждения возрастают. Представляя себе мальчика, говорящего ей «нет» и заставляющего её ждать ещё немного…

«Уууу… Но Юно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить…» — захныкала она, слегка потирая трусики, пытаясь смягчить давление… прежде чем снова сесть на своё компьютерное кресло. Она села на стул, закинув одну ногу на другую. — Юно… должна попытаться уйти через несколько минут.

Она чувствовала, как её мочевой пузырь громко урчит, говоря, что время за компьютером пришло позже, а время в туалет пришло. Она сурово сильнее сжала ноги, наклоняясь вперёд, чтобы посмотреть на площадку.

«О… Юно теперь может смотреть на изображения». Она отметила, увидев, что её несколько постов ранее были одобрены. Она провела мышью по «Галерее», глаза расширились, когда она огляделась. Замачивание за замачиванием… пятно, пятно за пятном… Мокрое пятно за мокрым пятном…

При этом девушка зарылась рукой в ??юбку, крепко сжимая себя, глядя поверх них. Каждая проходящая страница образов ощущалась так, будто слитая моча девушки проникает в её мочевой пузырь. Юно крепко закусила губу, начиная морщиться, когда она перешла на 15-ю страницу.

«Ю… Юно… приближается к своему пределу…» — отметила она про себя с хныканьем, переходя на 16-ю страницу. отодвинув трусики, чтобы просто пописить… Разум Юно был наводнён вульгарными образами и идеями. Она потёрла ноги вместе, прежде чем собраться.

«Юно… читала, что становится Намного хуже, когда встаёшь…» — подумала она, напрягая мышцы. «С..Так…»

Она наклонилась вперёд, резко задыхаясь, когда почувствовала давление, слегка сдавившее её мочевой пузырь… Но, несмотря на то, что её тело чуть не выдавило немного, тело Юно упрямо отказывалось терять его. Юно тихонько всхлипнула, глядя в сторону своего туалета.

«О… Ох… Ох… Юно должна сделать это на горшке…» — сказала она себе, держась обеими руками и медленно, шатаясь, приближаясь к горшку. Теперь её потребность стала намного сильнее… И её разум постоянно был приправлен этой единственной мыслью.

«Писить».

— Ю… Юно… Фауст, Юно не выживет… — проговорила она мальчику, останавливаясь на полпути к своему туалету и просто дрожа на месте. Она хныкала, корчилась и извивалась… И всё же, несмотря на её растущее желание… Что-то продолжало её мучить.

«Юно… Юно уже идёт, но…» — подумала она, убирая руку и снова берясь за свои вещи. Она пока не хотела добираться до джинсов… но…

«Юно просто нужно… немного больше». Подумала она, вытаскивая бутылку с водой и отвинчивая крышку. «Давление…»

Она поднесла бутылку к губам и начала глотать, чувствуя, как её мочевой пузырь протестует против добавленной жидкости. Её ноги дрожали и напрягались с каждым глотком, она чувствовала, что выливает бутылку прямо в мочевой пузырь. Выпив около половины бутылки, она наклонилась, чтобы поставить её на компьютерный стол, снова схватившись обеими руками.

«Уууу… Становится совсем плохо», — произнесла Юно про себя, возвращаясь в свой туалет. На этот раз она не стала изображать притворное отчаяние, решив вместо этого просто войти в свой туалет и посмотреть на унитаз.

Ужас… УЖАС… почувствовала она, слегка согнув колени.

«Это так близко…» сказала она, чувствуя, как её мочевой пузырь пульсирует в агонии. Правильным было бы опорожнить её мочевой пузырь и забыть обо всей этой идее. Хотя..

«Юно терпела всё утро…» — сказала она себе, бессознательно покачивая бёдрами, пока её мочевой пузырь боролся. «Итак… Если Юно собирается промокнуть… Ей лучше сделать это сейчас. В противном случае все её пустяки были напрасны».

Ей просто нужно заставить себя позволить этому течь, а не делать то, что она делала всю свою жизнь. Её разум думал о том, чтобы ещё раз сесть на унитаз, чтобы выговориться, но…

«Нет… Юно это не нужно…» — сказала она себе, чувствуя, как пульсирует её мочевой пузырь. «Ю… Юно может… Может мочиться и без этого».

Она раскачивалась взад-вперёд, позволяя пальцам снова опуститься к юбке, нажимая на себя. Она наклонялась вперёд и назад, вспоминая все увиденные образы. Много девочек мочится в классах, некоторые из них писают на обочине дороги… Даже те, кто добежал до туалета, но всё ещё были пропитаны мочой. Её тело напрягалось, дрожало и дрожало… Каждое мгновение ощущалось как агония.

«Нннн… Юно думала, что она уже помочилась…» — подумала она про себя, начиная отворачиваться. «Может, Юно стоит взять одного из тех Диуре…»

Псс..!

Девушка ярко покраснела, почувствовав внезапное тепло на своих трусиках. Она резко ахнула, зарывшись обеими руками в юбку… На ней начало появляться крошечное мокрое пятнышко размером с монетку.

«О..О..О нет…!» Юно быстро запнулась, инстинктивно бросилась к туалету и плюхнулась. Маленькие протечки сменились бурным потоком, и даже когда тепло разлилось по её бёдрам, лицо Юно горело от стыда. Не за то, что написил ей в трусики, но…

— Аууу… Юно пользовалась горшком… — произнесла она, даже когда её юбка значительно потемнела. Она прижала руки к себе, когда всё это вырвалось наружу, так что оно было хорошо и должным образом испачкано… И всё же…

— Ннн… — прозвучала она, когда почувствовала, как её мочевой пузырь опорожнился, от облегчения на её лице появился румянец, и вырвался тихий стон облегчения. «Ох… Юно так долго сдерживалась… Но теперь ей нужно начинать всё сначала!»

Она немного вздрогнула, когда её струя утихла, стягивая трусики с ног. Белая ткань сильно посерела, её тёплые развратные воды всё ещё стекали с ластовицы.

«Юно… приберегу это на потом». Она подумала про себя, тоже расстёгивая юбку. Она вытерлась, смыла унитаз, вымыла руки и вышла из туалета.

— Юно сейчас нужно принять душ… — сказала она никому, подняв купленные джинсы и заглянув в свои трусики. На этот раз потянувшись за парой розовых, она быстро собрала остальные свои вещи для душа и отнесла их в в%нную.

Горячий пар быстро последовал после того, как она включила воду, и Юно с особой тщательностью вымыла каждый сантиметр своего тела полностью.

«Ннн… В следующий раз Юно сделает это лучше». Она слегка упрекнула себя, вытирая ноги. Там она достигла предела, но в последнюю секунду пошла в туалет. Немного оплошности, так легко выставить своё тело…

«Юно придётся найти место, которое не находится рядом с горшком…» — подумала она, ещё несколько раз пробежав по своему телу… Прежде чем в конце концов принять душ. Она выключила воду, вытерлась полотенцем и начала натягивать одежду.

«Ммммнн…» — прозвучала она, натягивая джинсы, натянув их на себя. «Уф… Они… очень напрягают Юно…»

Она чувствовала, как джинсы обрисовывают её ягодицы, крепко обнимают её бёдра… и лёгкое давление на живот. Она натянула рубашку и вышла из душевой, немного напевая.

«Ну…» — подумала она, взглянув на недопитую бутылку с водой, а потом на мочегонные. Она осторожно посмотрела на коробку, взглянув на инструкции, в которых ей было сказано принимать по одной таблетке каждые столько-то часов… Прежде чем принять решение.

«Юно не уверена, сколько времени это займёт…» — подумала она, кладя в рот одну таблетку… и сразу же вторую. «Но… это должно ускорить её работу».

Она выпила оставшуюся воду, поставила бутылку и пошла ещё немного осмотреть сайт. Она просмотрела ещё несколько страниц изображений, скрестив ноги, прежде чем даже успела об этом подумать. Там были изображения девушек, склонившихся над столом… Некоторые с выпяченными ягодицами стучат в дверь туалет… Несколько человек использовали не туалет, чтобы удерживать свою мочу… А некоторые просто стекала по их ногам, вставая, когда она падала каскадом, как водопад.

«Есть много способов сделать это…» — подумала она, прежде чем покраснеть от одного конкретного. Снаружи на корточках присела девушка, изображение показывало её… непослушные части тела под промокшими трусиками. Хотя она видела много изображений с частями тела девушки… исключительно сфокусированными, это выделялось…

Потому что девушка стояла прямо за зданием. Тело девушки дрожало в памяти, снова вспоминая о том времени.

«Ч… что ты имеешь в виду под несколькими часами?»

«Извините, мисс Гасай, но это займёт довольно много времени, чтобы исправить это. Вы не сможете пользоваться водой, пока мы со всем не разберёмся».

«Н.. но.».

«Но что..?»

Её лицо ярко горело от стыда, когда она думала о том, как это было неловко. К счастью, это была женщина-сантехник, и Фауст, казалось, ничего не знал о её растущем, грызущем в течение дня побуждении. Она провела с ним целый день, бродя взад-вперёд по торговому центру… Вернувшись домой, обнаружила, что женщина всё ещё возится с ним. Она больше не могла сдерживать своё желание, и…

Девушка слегка прикусила губу, выглянув за заднюю дверь.

«Может быть…» — подумала она вслух, морщась и вставая. «Нннн… Может быть, если Юно вернётся на то место…»

Она направилась к задней двери, её тело дрожало немного сильнее, чем она ожидала, по сравнению с тем временем, когда она в последний раз пила. Её рука дрожала, когда она протягивала её к двери, крутя ручку. Она сделала паузу на несколько мгновений, опустив руки вниз, чтобы снова сжать себя. Несколько шагов назад, и она почувствовала, как мысли возвращаются к ней.

«Уууу… Уууу… Юно не выдерживает…»

Она никогда не имела в виду большего, чем в тот момент, когда ей пришлось присесть на корточки и просто… уйти. Её пальцам едва удалось стянуть с неё трусики, но она ощутила более чем мимолётное тепло от них. Почти сразу же после того, как она закончила, женщина подошла к ней и сообщила, что с ней покончено… Разозлив Юно больше, чем когда-либо в своей жизни.

«Это было… прямо здесь…» — подумала она, глядя на листву под собой. Она чувствовала, как её сердце колотится в груди, слегка дрожа, когда она хныкала. «Юно просто… К.. опустилась на колени… и…»

Она начала сгибать колени, опуская бёдра на землю, как тогда…

Тссс..!

«А..Аааа!!» Юно захныкала, чувствуя, как убегает больше, чем маленький рывок. Её тело приняло сигнал, когда она присела на корточки, и как бы она ни пыталась подняться на ноги, она не могла найти в себе силы остановиться. Ручейки тёмно-синего цвета значительно потемнели, когда Юно издала хнычущий вопль. «Ю.. Юно ааа их них!»

Её чистая струя испустила удушающее шипение, девушка вздрогнула и тяжело дышала, когда её тело полностью вывернулось из цистерны, тепло растекалось от её бёдер, по всей внутренней части бёдер … и даже ползло вверх по её попе. Она тихо всхлипнула, её лицо покраснело, когда она сдалась.

— У… Уууу… Ууу… Моча Юно… — тихо произнесла она, водя пальцами по джинсам. «Юно… просто вспомнила… и… и…»

Ей хотелось плакать… Ей хотелось плакать… и ей хотелось никогда больше об этом не вспоминать… Но…

«Юно чувствует… Так… Хорошо!» — подумала девушка, когда её поток, наконец, сошёл на нет, медленно пытаясь подняться на ноги. «Ммммнн… Юно полностью промокла… Её трусики промокли… Её носки промокли… и её ноги полностью промокли».

Она провела пальцами по мокрому участку, издав тихий, хныкающий стон.

— А… и Юно… — добавила она, проводя руками по ягодицам. «Р..Крупец такой тёплый…и влажный…»

Она чувствовала жгучую потребность внутри себя, ту, которую не мог сдержать ни один простой туалет… Хотя сначала ей нужно было кое-что сделать.

«Телефон… Телефон…» — выдохнула девушка, оглядываясь по сторонам. «Юно нужен её телефон…»

Она судорожно обшарила комнату и в конце концов нашла устройство на кухонном столе. Она схватила телефон и открыла его, пальцы дрожали от желания.

«О..Оооо захныкала про себя Юно, наклоняясь над прилавком и возясь со своим телефоном. «Надо… получить правильный… угол…»

Она постаралась выгнуть спину, держа телефон как можно лучше, чтобы сфотографировать себя.

«Щёлкни… Щёлкни… Щёлкни».

Она вздрогнула от того, что делала, и быстро обернулась, чтобы посмотреть на свои фотографии. Она удалила два из них, которые были не совсем по центру… но третий…

— А… а теперь… — позвала она, скользя пальцами вниз, чтобы расстегнуть джинсы. Сразу же она почувствовала, как напряжение её тела немного ослабевает… И она спустила джинсы к бёдрам… Её трусики буквально пропитались. «Т..передний…»

Она изо всех сил пыталась удержать свои дрожащие ноги под контролем, стремясь сделать идеальный снимок, когда она позволяла своей камере летать… Снимок за снимком заполняли её Альбом… прежде чем она почувствовала прилив тепла.

«А..Аааа..!!» Она тихо застонала, прежде чем отодвинуть телефон и посмотреть в него. Картинка за картинкой, картинка за картинкой…

Она всё выбрасывала неприятные, тихонько задыхаясь, увидев одну из последних…

«О…Ооо…воды Юно…» — захныкала она, перекидывая одну ногу через другую. «Юно… сфотографировала, как они… немного текут…»

На её лице появилась вульгарная улыбка, когда она отметила её в своём телефоне вместе с предыдущей. Она пролистала свою относительно короткую адресную книгу, а затем…

«Отправляю… Сейчас». Она размышляла, наблюдая, как символ на её телефоне меняется… прежде чем дать ей всё ясно. Ещё один стон сорвался с её губ, когда она прижала руку ко рту, чтобы заглушить его.

«О… Оооо… Оооо… Теперь Юно действительно нужен этот душ», — позвала она себя, направляясь в санузел, не думая о том, чтобы почистить одежду… Тепло наполнило её тело ещё до того, как она успела войти в душ.

«Мммм…Ммммннн…! Юно…» — прозвучала она, стягивая трусики и отправляясь в душ. «Юно… Думает, что она могла бы… повеселиться с такими вещами».

([Первые] эксперименты Юно, конец.)
