Ошибка Джека

Автор: свобода [x]

*000*2015-05-31 12:59

Джек был молод и нервничал. Пока он сидел в кофейне в ожидании своей девушки, он почти сожалел о своём решении, которое началось несколько дней назад на странном сайте знакомств в Интернете. Достаточно невинно, насколько может быть обсуждение фетишей в Интернете. Джек снова проверил свой смартфон, робко проверяя время, пока пил свой большое кофе с молоком, он проверил свою электронную почту, чтобы убедиться, что все детали и время указаны верно. Это была его первая встреча такого рода, и он бы солгал себе, если бы не был в ужасе. Человек, с которым он обменивался сообщениями, носил имя «Мистер Тайт», псевдоним, который, как он был уверен, «Мистер Тайтл». крепко» обменялись некоторыми подробностями, кроме времени и места. Всё, что Джек знал, это то, что он встречает опытного домина и того, кто сам себя назвал «приобретённым вкусом».

Джек проверил свой телефон, потягивая остатки кофе. «Мистер Тайт» опоздал на пять минут.

Джек немного ахнул, увидев мужчину в элегантной рубашке и чёрных брюках, который жестом указал ему через дорогу. Мужчина был красив и крепко сложён, Джек вдруг почувствовал себя неловко из-за своих очков с толстыми стёклами и худощавого телосложения. Он схватил своё пальто и перешёл дорогу, подняв руку, чтобы пожать мужчине руку.

«Эм, вы, должно быть, мистер тайт», — сказал Джек немного дрожащим голосом.

«А вы, должно быть, Джек», — сказал мужчина, засунув руки в карманы и отказываясь пожать ему руку.

«Д-да», — сказал Джек. — «И что нам теперь делать?»

«Задолго до того, как мы сделаем что-нибудь, мне нужно знать, что у меня есть ваше согласие на всё, что я сделаю сегодня вечером, — сказал мужчина, — но на случай, если мы перейдём любую из ваших границ, стоп-слово — «наглость», хорошо?»

«Хорошо», — сказал Джек «И что теперь?»

«Что бы я ни сказал», — твёрдо сказал мужчина, когда он начал идти по тихой улице, когда наступила ночь. «Теперь следуй за мной и молчи».

Они шли, Джек молча следовал за мужчиной по вечерним улицам в течение, как показалось Джеку, часа, пока они не подошли к ряду гаражей в одной из самых захудалых частей города. Мужчина быстро оглянулся через плечо и открыл дверь гаража. Вглядываясь в темноту, Джек пожалел о кофе, который он выпил в магазине, когда первые позывы к мочеиспусканию начали отражаться в его мочевом пузыре.

Мужчина включил свет и открыл металлический стол с бутылками с водой, парой наручников и чем-то вроде нескольких метров верёвки.

«Садись, Джек», — скомандовал он, выдвигая стул, снимая пальто и ставя перед столом две литровые бутылки с водой. Джек сел, как ему сказали, неуклюже сидя на холодном металлическом стуле. «Теперь, Джек, — сказал другой мужчина, — мне нужно, чтобы ты начал пить те бутылки с водой, хорошо? У тебя есть пять минут, чтобы выпить их обе».

Джек нерешительно начал отхлёбывать одну из двух бутылок, но по мере того, как давление на его мочевой пузырь росло, он понял, что вскоре ему, возможно, придётся сходить в туалет, не говоря уже о том, что он выпил два литра воды. Когда он быстро выпил первую бутылку, моча брызнула ему в боксёры.

«Эм, сэр», — прошептал Джек. «Мне нужно пописить», — неловко пробормотал он, нервно переминаясь с ноги на ногу, также чтобы отвлечься от нарастающей боли в мочевом пузыре.

«О, дорогой Джек, — рассмеялся мужчина. — Уже?»

«Да, сэр… Я выпил несколько чашек кофе перед тем, как мы встретились».

«Ну, Джек, я думаю, тебя ждёт сырая ночь»

Вставая, Джек сказал: «Нет, я собираюсь в туалет», оглядевшись, он спросил: «Где ближайший?»

Мужчина грубо толкнул Джека обратно на стул, и в его штаны попала длинная струя мочи. Пока Джек был отвлечён, мужчина схватил его за одну руку, собираясь схватить себя, и Джек даже не подозревал, что приковал его наручниками к стулу. Когда Джек был прижат, он почувствовал, как мужчина привязывает его тощие ноги к холодной металлической мебели.

Джек вскрикнул, когда был крепко привязан к стулу, он знал, что сейчас у него проблемы, и он едва мог сдержать мочу, поскольку его единственная свободная конечность, его правая рука схватила его влажную и мокрую промежность, поскольку он знал, что собирается обмочиться очень скоро.

«О, Джек, у тебя сейчас проблемы, не так ли?» — сказал мужчина, схватив одну из бутылок с водой и поднеся её ко рту Джека, поскольку он проигнорировал протесты Джека, он вылил воду в рот Джека, который проглотил весь литровый глоток за глотком. Дав Джеку время тяжело вздохнуть, он вскоре сделал то же самое со второй бутылкой. Уронив их обоих на пол, он достал из пальто маленькую коробочку с таблетками и схватил с конца стола пузырёк на 500 мл.

«Ладно, Джек, здесь действительно начинается ночь», сказал он, его красивое лицо улыбалось Джеку на протяжении всего его зловещего вызова, «Ты задержишь свою мочу на следующий час или это будет серьёзным последствием, если ты сможешь контролируй свой мочевой пузырь в течение этого периода времени, ты можешь уйти… Если нет, тогда ты примешь максимальную дозу этих дуэритовых таблеток с этой бутылкой с водой, и я оставлю тебя здесь на ночь. Понятно?»

Джек кивнул, слишком занятый тем, чтобы держать свой болезненно полный мочевой пузырь, чтобы отвлечься на разговор.

«Хорошо», — сказал мужчина, перетащив ещё один металлический стул туда, где сидел Джек, сталь скрежетала по бетонному полу. Он достал из кармана смартфон и начал фотографировать Джека в компрометирующей позе.

Джек крепко держал себя в руках, он знал, что не выдержит и часа, его мокрые руки сдерживали поток мочи, который возникает от двух чашек кофе, известного природного мочегонного средства, поверх накопленных за весь день стаканов сока, воды. и чай. Он уже начал сожалеть о своих планах на вечер. Внезапно его хватка на мочевом пузыре начала ослабевать, и большие струи мочи начали литься на его джинсы и пропитывать штаны его брюк.

— О, Джек… Даже десяти минут нет? — сказал мужчина, когда мочевой пузырь Джека опорожнился на пол и его промокшие джинсы.

Джек посмотрел на себя, задыхаясь от облегчения, когда моча пропитала его брюки и скапливалась вокруг металлического стула. Верёвки будет трудно развязать теперь, подумал он, зная, что они станут толстыми от его мочи. Он ожил, но знал, что теперь его ждёт худшее наказание, чем то, что он перенёс.

«Джек, Джек, Джек, — сказал мужчина, — ты знаешь, что сейчас происходит, не так ли? Когда он достал коробку с диуретиками и открыл бутылку с водой, Джек мрачно кивнул.

Мужчина бросал маленькие пилюли одну за другой в рот Джека и ждал дольше, чем нужно, с водой, зная, что вкус лекарства должен быть горьким и кислым во рту Джека, когда ему позволили выпить. Джек допил бутылку объёмом 500 мл и сел. он молчал, не имея другого выбора, кроме как ждать, что его новые хозяева захотят сделать с ним.

«Джек, я думаю, тебе предстоит немного сырая ночь, — сказал мужчина, сунув клубок верёвки Джеку в рот. — Значит, мы не хотим, чтобы ты кричал и портил игру, не так ли?»

Уставшему Джеку с кляпом во рту ничего не оставалось, кроме как покачать головой.

«Хороший мальчик», сказал мужчина, повернувшись и двинулся к двери закрытого гаража, «Я буду здесь завтра в 10 утра», положив свои кожаные часы на стол перед Джеком. Время было 21:20: «Итак, у вас есть почти десять часов, чтобы надеяться, что вы сможете сдерживать свою мочу дольше».

— Спокойной ночи, — сказал мужчина, закрывая за собой дверь.

Когда толстая металлическая дверь закрылась, Джек издал приглушённый вздох облегчения через кляп из толстой верёвки и снова начал мочиться в промокшие и остывшие джинсы.

Он чувствовал, как в нём начинают действовать водные пилюли, и после того, как он выпил почти три литра воды, он знал, что его ждёт мокрая и бессонная ночь.

