Помогите с первой фантастикой

Автор: rod [x] (-)

*000*2013-12-27 14:07

Здравствуйте, извините, если это не то место, но, просматривая другие форумы, мне показалось, что это лучшее место.

Тем не мение

Итак, я начинаю писать свою первую беллетристику, и она основана на вселенной масс-эффектов, и главным героем, участвующим, по крайней мере, в начале, является Миранда, но Шепард (мужчина) также будет там. Моя цель состояла в том, чтобы попытаться выяснить, какие вещи люди хотели, чтобы я включил в него, поэтому я придумал несколько вопросов или указателей, чтобы увидеть, что интересует людей, если вы вообще заинтересованы в чём-либо из этого.

Итак, во-первых, есть ли другие персонажи, которых люди действительно хотят видеть в этой истории. Как я уже сказал, основной акцент будет сделан на Миранде, по крайней мере, в первых нескольких частях, но я готов писать в других персонажах, но лично я предпочитаю женские персонажи, но я приму это как вызов, чтобы написать и мужские фантазии, то есть, если кто-то хочет меня тоже, но нет никакой гарантии, что они будут хорошими.

Во-вторых, есть ли другие фетиши, которые люди хотели бы, чтобы я включил, или общий эротизм. лично для меня отчаяние, сексуальные фантазии и другие фетиши, которые у меня могут быть, а могут и не быть, все вместе в моём сознании, но я понимаю, что некоторые или многие из вас могут думать иначе, поэтому я просто хотел проверить, есть ли какие-либо другие фетиши, которые люди хотят меня включить, но в равной степени должен ли я держаться подальше от любого из них.

Например, я написал или имею планы на историю, которая может легко превратиться в отчаяние, хотя лично я предпочитаю отчаяние, а не конечный результат в этих конкретных случаях. но другие вещи могут включать бондаж, щекотку, … и я не могу думать о многих других в это время, но я уверен, что есть больше. поэтому, если у вас есть какие-либо, которые вы хотите, чтобы я рассмотрел, не стесняйтесь комментировать их.

В-третьих, я пишу это уже пару недель, хотя и очень медленно, и я достиг нескольких моментов, когда я мог бы сделать это с некоторым вдохновением, так что у кого-нибудь есть какие-либо идеи о том, что может произойти, я знаю, это сложнее, если вы это сделаете. не знаю контекста истории, но пока не хочу ничего раскрывать, поскольку она может измениться или адаптироваться из-за того, что говорят люди. Всё, что я скажу, это то, что первая обстановка — это своего рода дипломатическая вечеринка. но если у вас есть какие-либо идеи, пожалуйста, включите их.

В-четвёртых, насколько нереалистично/неразумно допустимо. Я включил это, потому что это научно-фантастическая история, которая открывает совершенно новые возможности для событий и событий, но хотел знать, как определить, где проходит линия, или я просто использую своё суждение и смотрю, что люди говорят после того, как я опубликую Это?

И, наконец, пятый — письменный вопрос. Поскольку это моя первая художественная литература, я не уверен в некоторых вещах, но главная из них заключается в том, что слишком много описания количества написанного, когда дело доходит до описания безвыходной ситуации персонажей. Я чувствую, что я немного переборщил с одним примером, и снова я знаю, что было бы легче прокомментировать его, если бы я включил его, но опять же я не закончил его. но мне просто интересно, не слишком ли много описаний.

В любом случае, мне жаль, что это огромный пост, но я надеюсь узнать что-то из того, что люди могут сказать. Я понятия не имею, когда выйдет история, но подумал, что хотел бы узнать, прежде чем я начну рассказывать историю по-своему. Вероятно, он выйдет в виде набора глав, как и многие другие истории, чтобы я мог адаптироваться, но я хочу написать по крайней мере три или четыре главы, прежде чем начну публиковать.

*003*2013-12-27 17:07

Спасибо за комментарии, да, я согласен с тем, что вы говорите, писать о том, о чём я хочу писать, действительно облегчает задачу и, вероятно, в конце концов сделает её лучше. Я также воспользуюсь вашей идеей использовать команду редакторов, вас или кого-то ещё, и отправлю им пару глав, как только я их закончу, просто чтобы узнать мнение других людей. как говорится две головы лучше чем одна.

*005*2013-12-28 16:52

{{:

Некоторые другие женские персонажи, которые я хотел бы увидеть: Лиара, Эшли, Тали, Джек, Касуми, Самара, Келли, Габби, Саманта, Хлоя и Эмили.

}}

Так что в основном все из них, но я посмотрю, что я могу сделать. Как я уже сказал выше, я думаю, что эта история будет в основном сосредоточена на Миранде, но если эта история пойдёт хорошо, я уверен, что напишу больше в будущем, Mass Effect должен быть одной из наиболее развитых фэндомных вселенных, и я действительно люблю этот материал. но я признаю, что я не очень хорошо разбираюсь в некоторых вещах.

