Итоги IV конкурса рассказов

Автор: Flush [x] (-)

*000*2013-11-28 21:01

Дамы и господа, подведены итоги четвёртого конкурса сочинителей рассказов. Ниже личные извинения за почти неприемлемую задержку, но не будем портить момент? И победителем становится…

ОТЧАСТНОЕ ПРОСЛУШИВАНИЕ ПРИНЦЕССА ВИШНИ БОЛТ от RAINYDAY

Поздравляем!

Ниже вы можете найти баллы и комментарии судей Ranpalan и Gylfi. Я попросил конкурсантов опубликовать свои истории на omorashi.org, чтобы вы могли найти их здесь, на сайте, как только они будут размещены в Интернете.

Запечатанная судьба от xinycep

* Правописание и грамматика: 5 — 5

* Стиль: 3 — 3

* Характеристика: 2 — 3

* Возбуждение: 1 — 3

* Сюжет: 3 — 4

Итого 32 очка и третье место!

Мысли: Это была технически очень правильная история. В этом не было ничего плохого и ничего хорошего в этом не было. Это была обычная история омораси. Иногда это было хорошо, но с самого начала было совершенно очевидно, куда пойдёт эта история. Это было хорошо, но не самое оригинальное. Это могло бы дать гораздо больше в характеристике и описании всей ситуации. Я не нашёл это особенно возбуждающим, но это могло быть просто потому, что этот сценарий повторялся так много раз в прошлом. Автору этого было бы неплохо развить это с более подробными описаниями и каким-то потоком сознания. Вещь, которая устанавливает такого рода сценарии, — это особые усилия, приложенные таким образом.

Мысли: Самое сложное в оценке этой истории было то, что в ней не было ничего явно неправильного. Это была обычная история омо, отшлифованная в значительной степени, но не выдающаяся ни в одном конкретном моменте, и это всегда трудно критиковать. Нарастание отчаяния могло бы быть более плавным, описания презентации могли бы быть более яркими, движения тела могли бы быть показаны более явно.

Отчаянное прослушивание принцессы Cherry Bolt от Rainyday

* Правописание и грамматика: 5 — 5

* Стиль: 4 — 5

* Характеристика: 5 — 5

* Возбуждение: 4 — 5

* Сюжет: 7 — 7

52 балла для победителя этого конкурса — имея в виду, что максимальное количество баллов было 60, оценка показывает, что у нас было несколько выдающихся историй!

Мысли: Это была очень хорошо написанная история, и её было приятно читать. Описания в этом были довольно хорошими и хорошо развивали историю. Предпосылка этого была хороша и реализована хорошо, но в определённой степени это было предсказуемо; с самого начала ты думал, что она потеряет его во время прослушивания на глазах у всех. Больше усилий, направленных на внутреннюю рефлексию и внезапные изменения в сценарии, сделали бы эту историю действительно великой.

Мысли: Ну что тут сказать. Вступление дало хорошее представление о том, на что будет похожа история, а остальное удалось передать. Главный герой был одним из лучших во всех историях омо, которые я читал. Темп начинается идеально; после того, как начинается настоящее соревнование, я чувствую, что наращивание становится значительно менее плавным, чем раньше. О других идолах очень мало описаний; добавление этого и продление конкурса на более чем полтора часа ожидания, вероятно, сделали бы историю лучше. Однако, если быть откровенным, если бы я не согласился судить об этом произведении, я бы не нашёл в нём ничего плохого.

Диссертация DrBorderline

Орфография и грамматика: 4 — 4

Стиль: 4 — 5

Характеристика: 3 — 5

Возбуждение: 2 — 4

Сюжет: 6 — 8

заслуженное второе место; 45 баллов за этот рассказ.

Мысли:

Очень близкое второе место; эта история выигрывает, когда дело доходит до отсылок, точной технической болтовни и написания очаровательных взволнованных персонажей. С другой стороны, он кажется менее отточенным; в начале сцены защиты есть обрезанное предложение, и отчаяние нарастает значительно меньше. Это имеет смысл в контексте, но всё же несколько разочаровывает; технические описания, хотя и были очень хорошо написаны, также несколько заглушали омо. Последний раздел великолепен; особенно немного о том, что Келли тоже нужно уйти, и юмор в конце. Начисление дополнительных баллов за сюжет здесь за его более экспериментальный характер.

Мысли: Эта история была хорошо прочитана с некоторыми интересными поворотами. Одна из проблем, с которой я столкнулась в этой истории, заключалась в том, что её пытались вложить в представленную псевдонауку. Из-за этого я не мог временами приостанавливать своё недоверие, читая это, и это казалось очень неестественным во всех отношениях. Мне показалось странным, что автор никогда особо не описывал главного героя, а более подробно описал судей.

Я не уверен, было ли это сделано намеренно, но я чувствую, что это негативно повлияло на моё восприятие этой истории. Я был удивлён, что главная героиня не потеряла самообладание во время защиты диссертации, что было долгожданным изменением. Эта история выиграла бы от дальнейшей характеристики и развития персонажей, а также своего рода внутреннего монолога. Это казалось очень линейным и сосредоточенным исключительно на времени. Ситуация с машиной казалась довольно странной, и введение её воздействия на её мочевой пузырь и то, что она не замечала этого до презентации, казалось немного странным в её реализации. Но в целом довольно неплохая история.

И Ранпалан, и Гильфи хотели поблагодарить конкурсантов, им очень понравилось читать и оценивать ваши истории.

{{:

ЛИЧНЫЕ ИЗВИНЕНИЯ

Прежде всего, я хотел бы отметить, что это запоздалое объявление является полностью моей ответственностью. Судьи Ранпалан и Гюльфи представили свои комментарии вовремя, и они вообще не имели никакого отношения к ненужной задержке.

Что касается меня; Через некоторое время после даты закрытия конкурса я решил, что возьму творческий отпуск от omorashi.org по личным причинам. Сделав это, я просто забыл об объявлении победителя конкурса.

Я ужасно извиняюсь за это, и я хотел бы поблагодарить конкурсантов за участие, вы проделали замечательную работу. Что касается меня, я думаю, что это был конкурс историй с самым высоким средним качеством истории.

Я решил всё-таки не судить истории сам, так как это только ещё больше задержит анонс. Ещё раз прошу прощения, не было нужды заставлять вас ждать, ребята, но я всё равно заставил вас ждать.

Надеюсь, я никого не обидел своим отсутствием.

}}
