Арианна: возрождение жизни

Автор: Blackheart [x] (-)

*000*2013-07-29 23:43

(В этой истории есть немного гендерного траха — то есть, если вам не нравятся ничего, кроме прямолинейных женщин, это может вас шокировать. Но я всё же призываю вас прочитать её. Как и во всех моих историях, в ней есть немного предисловия, но я думаю, вам понравится. Это исследование других вещей, которыми я занимаюсь, :) )

Ей нравилась ночная жизнь города. Луна обладает уникальной магией, которую солнце не может коснуться. День чудесный, конечно, но он… в каком-то смысле обыденный. Люди наслаждаются яркостью жизни, красками и апломбом, но всё это просто и одномерно. Работа. порезвиться. Есть. Смывать. Повторение. Ночь — это когда люди позволяют своему причудливому флагу развеваться. Где они наряжаются в пух и прах и становятся теми, кем хотели быть, кем боятся существовать под пристальным взглядом солнечного света.

Они становятся монстрами в темноте. Силы. похоть. Чревоугодие. Гордость. Живите в люциферианском пророчестве.

Арианна жила в немалом количестве этих эксцессов. Но сегодня вечером? Гордость выделялась. Она была одета в образ тёмной богини. Чёрный корсет с красными цветочными украшениями и тёмно-красный шёлковый шарф на плечах и шее. Струящаяся чёрная юбка до колен, которая как-то трогала и намекала на её изгибы под ней. Чёрные колготки в сеточку с более насыщенным красным цветом. И сапоги до щиколотки, которые тускло блестели в тусклом свете клубной уборной.

Обычно Ари была красива, а в этот момент безупречна. Её белая кожа стала ещё более резкой благодаря контрасту чёрного макияжа и светлых бликов. У неё была красивая попа, хотя она хотела бы, чтобы её грудь была больше. Тем не менее, несмотря на то, что её телу было немного не по вкусу, оно всегда привлекало внимание большинства присутствующих.

Ночь была тем временем, когда она могла освободиться от оков нормальности и общественных ожиданий. Ей хотелось, чтобы она всегда могла это делать.

«Ари, давай! У Лизы есть ещё одна очередь выстрелов!» Голос Алисы вывел её из задумчивости. Когда её подруга вышла из-за угла, она цокнула. «Ты прекрасно выглядишь, Ари. Чёрт, ты выглядишь красивее, чем большинство здешних девушек. Давай, они ждут!»

«Извини, Лисса, иду!» Голос был самой сложной частью. Даже через два года это казалось неправильным. Que Sera. Её каблуки тихонько постукивали по плитке в в*нной, и она с подругой сбежала из в*нной. Над ними глухой бас стучал по полу, становясь всё громче с каждым шагом.

VNV Nation запела свой промышленный гимн. Готическая ночь Марка была в самом разгаре. Их встретил зверинец мрачной красоты. Индустриальная культура может показаться тёмной и скучной, но на самом деле она сочетает в себе фантастическую палитру чёрного и неона, крайности цветов и оттенков, призванные производить впечатление на глаз и извращать общепринятую эстетику.

Марка была чем-то вроде романа Уильяма Гибсона, оазисом киберпанка в старом коммерческом районе города, который в остальном выглядел как Бауэри. Стены украшали неоновые огни, а помещение украшали металл и пластик. Бар казался собранным из металлолома (на самом деле это могло быть так), и именно там Ари нашла своих друзей. Фу. Текила. То, что человек делает ради любви.

«С днём ??рождения, Ари! Ты готов?» Лиза протянула ей лайм и рюмку. Она зло ухмылялась.

— Тебе просто нравится смотреть, как я страдаю, не так ли? Она попыталась взглянуть на Лизу, но смогла только улыбнуться. Другие её друзья тоже подставили себя, посолив руки.

Лиза рассмеялась. «Чёрт возьми, девочка. А теперь иди сюда». Вместо того, чтобы передать ей соль, она слегка посыпала ею свою полуобнажённую грудь. «Возможно, сегодня вечером мы купим вам выпивку, но это будет непросто!»

Ари посмотрела на грудь Лизы, смесь зависти и желания охватила её. Ну, это был её день рождения. Не настоящий, конечно, но ей всё равно понравится. Моресо, может быть. Сегодня исполнился второй год Арианне. Она не всегда была такой. Красивая девушка, в центре внимания сегодняшнего вечера, не всегда была девушкой. В течение 19 лет она была известна как Аарон, и, несмотря на свою красоту, она оказалась в ловушке в теле мужчины. Но не больше. Празднование длилось два года, отбрасывая это.

Вернёмся к настоящему. Там были великолепные женщины, предлагающие свою грудь как часть священного ритуала траха. Нет смысла стоять на пути приличия. Ари опустила голову, её сердцебиение участилось на несколько шагов, когда она наклонилась ближе. Кожа её подруги была немного потной, но, поскольку все уже были в ней, никого это не волновало. Ари действительно нравилось присутствие тела её подруги. Она была влюблена в Лизу почти столько же, сколько знала её. У неё было подозрение, что Лиза знала.

С солью во рту, она опрокинула свою стопку, а её друзья последовали её примеру, поморщилась совсем некрасивым образом и откусила лайм, единственное спасение. Он сгорел на спуске. Ужасно, но по-своему хорошо.

Так прошла ночь. Танцы, смех, выстрелы, вода, повтор. К тому времени, когда наступил час ночи, все были разбиты и наслаждались каждой минутой жизни. Большинству её друзей пришлось уйти пораньше на работу, но Лиза осталась с ней. И казался, как ни странно, более дружелюбным, чем обычно. Она пыталась отследить это, но с течением времени у неё возникла очень острая потребность в мочеиспускании.

Она пыталась пойти пораньше ночью, но после того, как она вышла, туалет начал заполняться. Очередь зашла за угол, и хотя она видела, как некоторые девушки просто купались в раковинах, это не вариант для транссексуальной девушки, не работающей в операционной. Так что пока она ухмылялась и терпела это.

Кроме того, может быть, она просто была пьяна, но ей вроде как нравилось терпеть в туалет. Если судить по её члену, возможно, она наслаждалась им больше, чем она была готова признать. Он прижался к её чёрным кружевным трусикам. К счастью, это особо не проявилось.

Ари очень хорошо выдавала себя за женщину, и сегодня ей действительно пришлось отбиваться от нескольких авансов. Хотя иногда с мальчиками было весело играть, на самом деле они не были её предпочтениями. Скорее, она предпочитала девушек вроде той, что кружилась вокруг неё. Как Лиза.

Лиза была всем, чем хотел быть Ари. Фигуристая, с вьющимися рыжими волосами. Естественно уверенно. Мощный. В каком-то смысле их отношения были основаны как на наставничестве, так и на товариществе. Лиза была с Ари с самого начала перехода. Научил её, как наносить макияж, красиво одеваться. Как стать женщиной, которой она хотела быть. И в этом процессе связь временами становилась почти интимной.

Это был один из тех моментов, когда они танцевали вместе, их тела вибрировали от тяжёлого баса, двигаясь в сотканной инструментальной мелодии. У Лизы была манера двигаться, что-то наводящее на размышления, но на самом деле она никогда ничего не делала. Это сводило Ари с ума.

«…ты в порядке?» — сказала её подруга с кривой улыбкой, когда Ари вернулась к реальности. Её мочевой пузырь болезненно давил на корсет, заставляя её замедлить танец, чтобы сжать бёдра. Опять, как ни странно, кровь прилила к её мужскому полу, прижимая его к трусикам.

«Да! Извините, — сказала она, почти задыхаясь, — я смотрела куда-то в пространство».

«Я уверена, что так оно и было», — сказала её подруга в то время, когда она говорила, что верит во что угодно, но только не в это. «Давай, хочешь ещё один выстрел, именинница?»

«Да, но тогда мне нужно пойти в туалет, так что давай поторопимся!» Прогулка была немного приключением, учитывая её состояние опьянения, и она поймала себя на том, что рассеянно размышляет о том, как можно танцевать пьяной, но да поможет вам Бог, если вы попытаетесь пройти по прямой.

Стоя в очереди, она обнаружила, что её потребность медленно растёт, подпитываемая ночным выпивкой. Она боролась с желанием схватиться за себя и вместо этого заёрзала на месте, её юбка тихо зашевелилась. Лиза, со своей стороны, к счастью, этого не заметила, и вскоре после этого они оказались в начале очереди.

Лиза заказала ещё одну порцию текилы для неё и Ари, а последняя воспользовалась возможностью, чтобы встать поближе к бару, чтобы она могла взять себя в руки. Её член прижался к её руке, и она почувствовала, что полна сексуального желания. Однако, когда Лиза закончила, она отдёрнула руку.

«Ты готов? На этот раз будет что-то особенное». Она протянула Ари рюмку, но не лайм. Вместо этого она тут же выпила свою стопку и зажала лайм между зубами, выжидающе приподняв брови. Момент неуверенности прошёл у Ари, прежде чем она поняла, что это значит. Она отошла от центра бара, взяла солонку и снова брызнула ею на грудь Лизы. Алкоголь заставил её руку немного пошатнуться, но что-то поглотило Ари. Она наклонилась, а затем внезапно остановилась, ненадолго. Животный инстинкт взял верх, и она глубоко вздохнула, заставив Лизу вздрогнуть.

Меньшая девочка наклонилась и поцеловала обнажённую плоть Лизы, медленно водя языком по соли. В свою очередь, она вдруг почувствовала, как Лиза положила руки на бока Ари, соединяя их. Она медленно подняла голову, выдыхая при этом, наблюдая, как там, где остаётся её выдох, покрываются мурашки. Она откинула голову назад, сделала глоток и, скривившись, повернулась и взяла лайм. Его вкус недолго жил на её губах, так как она откусила его и выплюнула, а вместо этого нырнула в губы Лизы. Её благопристойность утонула в выпивке, и чуждая похоть держала её. Она хотела эту девушку.

И когда она почувствовала, как к девушке возвращается энергия, притягивая её, прижимаясь к ней, она поняла, что эта девушка тоже хотела Ари. Под юбкой её член болезненно выпирал, упираясь в бёдра Лизы. И так же внезапно, как эта похоть, её потребность вернулась с удвоенной силой. Настолько, что она брызнула в трусики. Её член пульсировал от отчаяния и удовольствия.

«О гааавд». Она застонала. От отчаяния её голос слегка надломился.

«Ммм… я знаю, да?» Лиза снова надавила на неё: «Я так долго ждала, чтобы сделать это с т-.

«Нет, ты не понимаешь! Мне так надо пописить! Бёдра Ари немного задрожали, когда вырвался ещё один спрей. Она схватилась за себя, что помогло, но она быстро теряла контроль. «Чёрт, ты должен помочь мне добраться до туалета!»

Глаза Лизы слегка расширились, с почти незаметным колебанием, а затем она быстро схватила Ари за руку и повела так быстро, как только могла, вниз по лестнице. К сожалению, «быстро» было относительным термином, так как миниатюрная девочка едва могла ходить из-за того, что ей пришлось идти так плохо. Они спустились по лестнице в коридоры перед дверями, когда случилась беда.

Ещё одна вспышка настигла её бедные мускулы, из неё вырвалась ещё большая струя, и капли мочи скатились по её ногам, намочив юбку. «Лиза, подожди, я не могу… Тьфу!» Струя мочи хлынула из её члена, пропитав её трусики. Она не могла остановить его, только замедлила, когда по полу ударил звук, приглушённый музыкой наверху. Не подозревая о своей подруге, она нырнула в полузакрытую нишу рядом с коридором, скрытую от людей, слоняющихся по коридорам. Она схватила свою юбку, пытаясь убрать её с дороги, слегка присев на корточки.

Её красивые бёдра, молочно-белые, выделялись на фоне теней, а из выпуклости в трусиках текла моча. Лиза несколько секунд почти неподвижно смотрела, как Ари мочится. А потом она подошла ближе, потирая руками яички транс-девушки, чувствуя, как водопад стекает с её члена. В полуприседе её ягодицы прижались к Лизе, и она обнаружила, что потирает член Ари, касаясь себя через платье.

Спустя целую вечность поток, казалось, сошёл на нет, и Ари затаил дыхание и почти неконтролируемо возбудился. Прежде чем Лиза успела что-то сказать, она повернулась и схватила её, притягивая к себе. Лиза ответила на поцелуй и, не говоря ни слова, повернулась и наклонилась, задирая юбку и прижимая свою попу и письку в трусиках к Ари. Сдвинув трусики в сторону, Ари высвободила член и вогнала его в Лизу. Жара от её промежности было почти слишком много, но затем она почувствовала, как Лиза схватила её, отодвинула в сторону её трусики и втолкнула внутрь. Звук, который издавала Лиза, стонала и пыталась подавить его, был восхитительным.

Развившись в ней, Ари впервые за многие годы обнаружила, что трахается, но в этом не было ни капли неправильности. Это было великолепно, даже слишком. Она продержалась всего несколько десятков секунд, прежде чем слиться с Лизой, в то время как она также погрузилась в безмолвный кричащий оргазм. Они чуть не упали, но когда пыль осела, Ари обнаружила, что смотрит на Лизу.

«Чт… Что только что…»

«Я не знаю, и мне всё равно… Это была самая горячая вещь, которую я когда-либо делал».

И с этими словами Лиза поцеловала девушку, заглушая любые возражения. Со своей стороны, Ари растворилась в нём, чувствуя себя более спокойной, чем когда-либо.

