Времена отчаяния — Пролог

Автор: DespMely [x] (-)

*000*2012-04-17 18:33

(Это задумано как начало серии историй, посвящённых отчаянию и очередям в туалет — хотя, вероятно, будет некоторое мочеиспускание — в любом случае, определённо частичное мочеиспускание. Я оставлю это вам, чтобы понять предпосылку. хотя понятно)

Кашин пыталась сохранять спокойствие, проходя мимо большого стола. Лёгким движением запястья она уронила сумочку, и её содержимое вылилось под стол. 5 девушек, которые сидели там, удивлённо посмотрели вверх, и когда она быстро пробормотала: «О, чёрт возьми, мне так жаль!» все захихикали и начали наклоняться, чтобы подобрать её вещи.

Поблагодарив их, она тоже начала наклоняться, но при этом быстро провела сомкнутой рукой по 5 стаканам, расставленным на столе. Раскрывая пальцы один за другим, когда её рука проходила по каждому стакану, маленькая таблетка размером с горошину упала в газировку. Они растворились за секунды, не оставив после себя следов.

Тяжело дыша, она наклонилась и собрала свои вещи с пола и других девушек, поблагодарив их и быстро уйдя, пока девушки болтали позади неё. Спрятавшись за колонну, она взглянула на ближайшую дамскую комнату, позволив себе короткую улыбку. На этот раз это сработает. Она сделала всё, что могла, чтобы это произошло. Прислонившись к колонне, она не сводила глаз со стола, за которым девушки весело болтали и пили газировку.

Эндуанэ сделала ещё один глоток из своей газировки, наслаждаясь прохладой. День был жаркий, даже внутри с обработкой воздуха. Она была рада, что выбрала летнее платье, чтобы выйти на улицу и встретиться с друзьями. Она была уверена, что Тэмми и Леонелл уже пожалели о своих джинсах. Светлана и Зокей, напротив, были в коротких платьях, как и она, и их голые ноги блестели на солнце.

Она была рада, что смогла это сделать, оторвавшись от подготовки к промежуточным семестрам на достаточно долгое время, чтобы встретиться с друзьями. Позже они собирались в кино, и она очень хотела отвлечься. Когда она сделала ещё один глоток своего напитка, она почувствовала, как её мочевой пузырь дёрнулся. «Лучше сходить в туалет перед фильмом», — подумала она про себя, скрестив ноги.

Кашин улыбнулась, когда все девушки почти одновременно скрестили ноги. Вот вам и первая часть плана. Пошарив в кармане, она достала небольшой пульт и нажала на нём 2 кнопки. Она чувствовала, что взволнована, несмотря на все неудачи прошлого. Все те разы, когда она пыталась, планировала и строила планы, чтобы осуществить свою мечту увидеть девушек, отчаянно нуждающихся в в*нной… на этот раз это сработает. Она была в этом уверена. Кивнув, когда она увидела, как несколько женщин вошли в туалет, она снова переключила своё внимание на стол.

Снова переставив ноги, Эндуанэ заметила, что другие девушки тоже не могут долго оставаться на месте. Её собственный мочевой пузырь был почти полным, что было невозможно от одной рюмки, и ей ещё никогда не приходилось так быстро худеть. Когда её накрыла очередная волна срочности, она пошевелила попой на сиденье и начала подниматься, как раз в тот момент, когда Светлан вздохнул: «Извините, девочки, мне нужно быстро в туалет». Она приподнялась и сжала голые бёдра вместе, явно находясь в том же затруднительном положении, что и она сама.

Прежде чем Эндуан успела ответить, остальные 3 девушки уже встали: «Я тоже!» — сказали они почти как один и захихикали, что заставило Тэмми сделать реверанс. — Тогда пошли, — сказала Эндуэйн, вставая и делая первый рыжий шаг к туалету. «Мне ещё никогда не приходилось так плохо себя вести», — подумала она, когда пятеро из них быстро направились в дамскую комнату.

Когда они вошли, Леонелл, стоявший впереди их группы, вскрикнул. Эндуан, войдя последним, сразу понял, почему: все 3 автоматических киоска помощи мигали знаком «Неисправно», и там были 3 женщины, ожидающие кабинки экстренной физической помощи. Когда они встали в очередь, она заметила кое-что странное: ей всё ещё нужно было идти отчаянно.

«Почему я всё ещё должен мочиться, как сумасшедший?» — сказала Тэмми, сильно скрестив ноги.

Светлан сделал то же самое за её спиной: «Поле сброса давления должно быть отключено, просто нам повезло!»

Эндуан беззвучно застонал. Раньше ей никогда не приходилось ждать туалета без поля!

Кашин почувствовала своё возбуждение, когда увидела, как девушка бросилась к дамам. Она заставила себя сосчитать до 10, прежде чем последовать за ними. «Окончательно. На этот раз я увижу, как они танцуют!» она улыбнулась про себя. Наконец, после всех этих лет… после стольких попыток воссоздать тот случай, когда она видела, как её одноклассники отчаянно ждали, чтобы воспользоваться аварийной кабиной, когда отключилось электричество и все резервные системы. Слышать, как они стонут и просят, и видеть, как они танцуют в очереди и держат себя в руках…

Тяжело дыша, она толкнула дверь — и остановилась с открытым ртом.

«Намного лучше, ты спасатель, Зоекай!» — сказал Эндуан, улыбаясь девушке впереди, которая держала слабо светящийся зелёный гаджет. Она стояла в очереди небрежно, расставив ноги, как и остальные девушки.

«Я всегда ношу его в сумочке на случай, если мне нужно будет идти, и я не хочу спешить в ближайший туалет». Зокай объяснила, хихикая. «Хотя мой мочевой пузырь никогда не наполнялся так быстро! Я буду писить целую вечность».

Остальные согласились. «Интересно, было ли что-то в наших напитках…» — сказал Светлан, вставая в очередь, когда Леонелл небрежно вошёл в стойло. Через несколько мгновений она начала сильно и долго мочиться. «Я уже целую вечность не писила физически», — хихикнула она при этом.

Кашин уже выходила из здания, кипя и ругаясь.

Ясно, что самое лучшее планирование не принесёт ей того, чего она так желала — в это проклятое время было слишком много туалетов, гаджетов и препятствий, чтобы исполнить её желания.

В это время.

Она остановилась. И тут она начала улыбаться.

Быстро идя, она пошла в свою квартиру, где быстро собрала кое-какие припасы. Был бы только один шанс. Она собрала всё, что ей было нужно, и поспешила на своё рабочее место, войдя в лабораторию под предлогом того, что оставила свою сумочку, чтобы не вызывать подозрений, и заперлась в подвале со своими припасами — и небольшим прямоугольным устройством, которое она только что украла из высокого хранилище безопасности.

Кашин закрыла глаза. Теперь пути назад не было бы. Но её неудовлетворённые желания сводили её с ума.

Решительно покачав головой, она положила устройство и включила его, улыбаясь, когда загорелись циферблаты, показывающие текущую дату.

Ещё раз тяжело дыша, она обдумала свои возможности.

Теперь у неё было всё время мира. Ну, вообще-то всё время в мире до сих пор…

