Let Go [Стальной алхимик Эд/Эл Омораши]

Автор: Кей [x]

*000*2011-12-25 07:49

Название: Отпусти

Рейтинг: Hard-R за шик и излом? Однако здесь нет секса.

Тип: яой

Пейринг: Элрисест

Предупреждения: омораси (отчаяние/мочение), унижение, инцест.

A / N: Написано для подсказки в LiveJournal FMA kink meme.

###

Альфонс сильно прикусил губу, пытаясь выбраться из постели как можно тише. Всего в нескольких сантиметрах от него был Эдвард, всё ещё спящий крепко, мирно, ни о чём не беспокоясь. То есть, если Ал не разбудит его. Но бедняга Альфонс изо всех сил старался держать одну руку зажатой между ног, пока он отодвигался от края кровати, не слишком сильно покачивая матрац, не заставляя его скрипеть и…

— Чёрт, — пропищал он тоненьким голоском, вынужденный сделать паузу и отдышаться, оглянувшись через плечо, когда услышал, как его брат перевернулся.

Даже если Эд спал и не мог его видеть, это всё равно было унизительно. Ал должен был проснуться раньше, а не просто на грани того, чтобы намочить постель. Разве не было бы чудесно просыпаться с мокрыми простынями между ним и его братом — его братом и его напарником. Его щёки потемнели от этой мысли, и он выбросил воображаемые ужасы из головы, наконец встал на ноги и застонал, когда боль в мочевом пузыре усилилась.

Альфонс мысленно проклял гравитацию; к чему это было? Возможно, держ%ть его на земле. Вероятно, не дать их вещам уплыть в любой момент. Облегчить медленное шаркание по полу его спальни, определённо нет.

Как только Ал вышел из спальни, он тихо вздохнул и прикрыл дверь. Надеюсь, сейчас Эдварда не будут беспокоить какие-либо звуки, он обычно крепко спал. Ему просто нужно пройти по коридору, и он будет в порядке. В*нная была тут же. Прямо там.

Но сделать этот первый правильный шаг вместо того, чтобы продолжать шаркать и ковылять, как он делал раньше, было определённо ошибкой. Мускулы Ала напряглись, и он запищал, слегка сгорбившись от боли.

«Нет нет!» — прошипел он, задыхаясь.

Сделав несколько глубоких вдохов, Ал был уверен, что владеет собой. Более сильное прикосновение к его пижамным штанам убедило его в том, что он вовсе не подтекал — слава богу, он никогда себе этого не простил, — но боль всё ещё была, позыв ничуть не уменьшился.

Так что он не мог ходить быстро, ему приходилось немного прихрамывать. Всё в порядке, в*нная всё ещё была здесь. Не то чтобы ему было много километров, он мог добраться до двери всего за несколько шагов, и он был бы…

Альфонс замер, чувствуя, как две руки — одна такая холодная сквозь рубашку, металлическая — медленно обвивают его грудь в свободном объятии.

— Ты в порядке, Ал? Эд пробормотал, его голос был мягок, и в нём всё ещё были следы сна. — Не похоже на тебя, что ты так поздно встаёшь.

Ал прикусил нижнюю губу и проглотил стон.

— Я-я в порядке, брат, — сказал он.

«Почему ты не спишь?» — спросил Эдвард.

Он начал тыкаться носом в затылок Ала, потирая мягкие короткие волоски. Это щекотало молодого блондина, заставляя дрожь пробежать по его спине. Он сжал челюсти, и ему пришлось напрячь тело и сильнее сжать мышцы. Когда Эд почувствовал, как его брат напрягся, он изогнул бровь, начав больше замечать его движения и реакции.

— А-а… — начал Альфонс, его голос внезапно понизился до едва слышной громкости. Далёкое тиканье часов на кухне было слышно громче, чем нервный шёпот Ала. — Я-я должен… Если бы ты могла отпустить меня… — пробормотал он, кивнув на дверь в*нной, вместо того, чтобы сказать это прямо.

Глаза Эдварда лениво метнулись туда, где Ал кивнул. Потом он увидел медленное ёрзание Ала, принял во внимание его напряжённые мышцы. И медленная, злая ухмылка расползлась по его губам.

Прошли века с тех пор, как он по-настоящему развлекался со своим младшим братом.

— Насколько сильно? — спросил Эдвард спокойным голосом. Его руки скользнули вниз по груди Ала и легли ему на живот. Он едва подавил дрожь, когда почувствовал там край набухшего мочевого пузыря Альфонса, даже не применяя никакого давления. Это само по себе было достаточным ответом на его вопрос, но он хотел услышать его из уст брата, ему нужно было услышать дрожащие, пристыженные слова.

— Б-брат, пожалуйста, — сказал младший почти шёпотом. Он знал этот тон в голосе Эда, он узнавал его, когда они были моложе. Ничего хорошего или весёлого с ним никогда не случалось, когда Эд становился таким…

«Это больно?»

Эдвард не собирался упрощать…

Мог ли он отстраниться, пошевелить руками Эда и вырваться, не теряя концентрации? Или он в конечном итоге обмочится в процессе? Ал тихо выдохнул и потянулся вниз. Осторожные рывки за автопочту его брата оказались бесполезными; Эдвард крепко, но нежно сжал его живот.

— Уже почти утро, Эл, — продолжил Эд. Альфонс мог слышать ухмылку за его словами. — А вчера ты так рано легла спать. Ты, должно быть, так… близко… — прошептал он последние слова Алу на ухо, заставив брата дрожать и скулить, чуть не теряя самообладание. Это было бы так удивительно, облегчение, но он не мог, особенно с Эдвардом прямо за ним.

— Э-Эд, Эдвард… Пожалуйста, просто позволь мне… Вот здесь, — сказал Альфонс, не сводя глаз с двери в*нной. На этот раз его голос был немного громче, но не менее слабым или напряжённым.

На мгновение показалось, что Эдвард отводит руки от Альфонса. Но затем он сдвинул их чуть ниже и чуть-чуть надавил на живот. Ал вскрикнул и прижал обе руки к своему паху, хватаясь за член через штаны и пытаясь дать отпор неизбежному. Слёзы блестели в уголках его глаз, а щёки покраснели от унижения, но ему удалось избежать каких-либо повреждений, кроме самой маленькой протечки, всего нескольких маленьких капель.

«Пожалуйста, не надо!» — задыхался он, крепче сжимая ноги, теперь всё, что угодно.

Пальцы Эда медленными кругами водили по телу Альфонса, угрожая в любой момент надавить и причинить ещё больше боли и страданий. Это было достаточно плохо, чтобы вызвать боль в мочевом пузыре молодого блондина и беспорядочные спазмы, его тело боялось того, что, как оно знало, скоро снова произойдёт. Тот факт, что он мог видеть в*нную, мог видеть туалет через щель в открытой двери, только усиливал боль и отчаяние Ала. Это сводило с ума.

— Интересно, — прошептал Эдвард, — если я уберу твою руку, всё само выйдет наружу?

Это заставило Эла застонать. Он сжал себя крепче и попытался предотвратить новую течь, но это было бесполезно. На этот раз он пробился через ткань его пижамных штанов, хотя и с трудом. После того, как он перекрыл поток, он задыхался и трясся от напряжения, и он выглядел не иначе как в ужасе.

— Держу пари, ты даже не доберёшься до в*нной, если я отпущу тебя сейчас, — съязвил Эдвард, кладя подбородок на плечо Ала и глядя в коридор. Его плотная рука скользнула вниз, лениво потирая мокрое пятно на штанах Ала и заставив бедного мальчика сжаться ещё сильнее. «Смотрите, как далеко. Ты сейчас едва стоишь под собственным весом, ты никогда не выживешь, братишка.

— Н-нет, я буду, просто отпусти меня! — закричал Альфонс, пытаясь вырваться из рук Эда.

После ещё одного медленного, продолжительного нажатия на живот брата старший Элрик опустил руки по бокам и просто смотрел. Альфонс на мгновение замер, а затем тихонько всхлипнул, радуясь, что свободен. Возможно, где-то там было «Спасибо», но трудно было сказать.

Ал всё ещё истекал медленно, маленькими струйками при каждом осторожном шаге, который он делал — с него капало и текло с тех пор, как он впервые потерял контроль, и на его одежде образовалось мокрое пятно — и он всё ближе и ближе подходил к … он даже не хотел думать об этом. Ещё несколько шагов… Он будет в порядке. Даже если боль и спазмы усиливаются, он будет в порядке.

Внезапно глаза Альфонса широко раскрылись, и он упал на колени, всё ещё зажав обе руки между ног. Шипящие вдохи врывались в его лёгкие сквозь стиснутые зубы, всё его тело заметно тряслось от силы, которую он сдерживал, чтобы не отпустить. Наконец с его губ сорвался всхлип, и тёмное пятно на его пижаме стало ещё темнее, сначала медленно, а потом всё быстрее. На лице Ала смешались стыд и облегчение, но в основном последнее. Ничто не могло испортить почти оргазмическое чувство, которое нахлынуло на него, когда оно, наконец, стало слишком сильным, и его мышцы отказали, позволив всему просто вылиться наружу.

Мгновение спустя — Минуты? Секунды? Он понятия не имел, сколько времени прошло. Альфонс остался совершенно мокрым и сидел на неприлично большой луже, растёкшейся под ним и вокруг него на деревянном полу их коридора. Эдвард стоял, прислонившись к одной из стен, ухмыляясь и просто глядя на него сверху вниз, явно возбуждённый тем, что он только что увидел.

С румянцем на щеках Ал бросил взгляд через плечо на своего брата. Он собирался отомстить ему за это; в постели.

###

Моя первая и единственная попытка написать омораси вне RP. Я написал это ещё в апреле 2010 года, так что это довольно старо. / о \

Надеюсь, вам понравится~ Комментарии — это любовь! :D ¦

