Встреча судьбы

Автор: Night Rain [x] (f)

*000*2014-02-02 08:54

Это совместная история, написанная мной и моей подругой Конеко Чан, и я хочу поделиться с вами первой главой. Я надеюсь, вам, ребята, понравится так же, как нам понравилось писать это, комментарии приветствуются,

Глава 1: Столкновение ветра с пламенем

Лёгкий ветерок гулял между деревьями посередине тропы, ведущей к школе. Известная как «Эвергрин», это была частная школа для девочек. Он был построен на окраине города, известного как «Сент-Августа». Сам город представлял собой нечто среднее между небольшим городом, смешанным с городом большого города. Сама школа была построена в стиле готической архитектуры со стрельчатыми арками и сводами в окнах или дверях, крутыми фронтонами и сбалансированными выступами в каменной кладке. В структуре видны каменные сухожилия. Он был двухэтажным и был спроектирован мастером своего дела.

Когда подул ещё один ветерок, казалось, будто из ниоткуда появилась маленькая женщина. У Кары волосы до плеч. Длинные розовые локоны были тщательно и искусно собраны в тугие локоны — утомительный процесс, на который хватало времени только знати. Доходящие до середины её маленькие чёрные. Её ресницы аккуратно изогнуты, а тонкие изогнутые брови идеально ложатся на красивое лицо. Её мягко раскосые глаза были пронзительно-голубыми, более глубокими, чем любой океан и более мерцающими, чем небо в самый ясный день, и чёрными, темнее самой ночи, оба были увенчаны длинными тёмными ресницами и изящно изогнутыми бровями. Маленький, острый и правильной формы нос и тонкие розоватые губы завершают её красивое лицо.

Кара вышла из ветреной, как ветерок, она была одета в короткую чёрную юбку с рюшами. Короткая белая блузка с чёрными розами покрывала её до середины бедра. Когда она шла по тропинке, её ноги были обтянуты двумя чёрными сапогами. Потому что, если бы кто-то посмотрел на Кару, он бы увидел обычную девушку, но она не была нормальной, она владела магией ветра. С юных лет обучалась искусству у своего отца. Она была довольно хороша в этом, но ещё многому предстояло научиться.

«Интересно, каким будет этот год, смогу ли я по-настоящему подружиться?» — спрашивала себя Кара.

Наконец она добралась до главных ворот школы, где уже было несколько других девочек. Стоят вокруг и разговаривают друг с другом, Кара. Пробравшись мимо них, она нашла тихое место возле большого старого дуба. Она стояла в стороне от других и просто наблюдала за событиями, происходящими перед ней.

Сегодня такой же день, как и в любой другой. Я иду в школу, ловя на себе неодобрительные и завистливые взгляды одноклассников. Ну, я бы не назвал их одноклассниками, более того, я бы даже не хотел, чтобы меня связывали с этими бесхарактерными кретинами, которые даже не могут заставить себя лично высказать свою обиду на меня. Откуда мне знать, что они меня ненавидят? Ответ прост: я знаю то, чего не знают они. Я могу читать их маленькие мысли, когда они видят, как я прохожу мимо.

Девушка слева от меня думает, что я что-то вроде ребёнка бандита, конечно, у моей семьи есть деньги, но они не мафиози. Они управляют крупной кредитной компанией под названием «Sera Finance». Я их следующий наследник, если быть честным. Честно говоря, мне было наплевать, я не хочу иметь ничего общего с компанией моей матери. Они должны просто оставить это моим младшим сводным сёстрам, когда они достигнут совершеннолетия. Я старший из троих, если ты ещё не понял. Когда-то у меня было желание возглавить фирму, но все они рухнули, когда умер мой отец, и моя мать была вынуждена снова выйти замуж или потерять компанию. В тот конкретный момент времени для женщины считалось ненормальным управлять компанией, занимающейся ссудой денег, но три года спустя это правило было нарушено, что позволило моей Матери управлять компанией самой, если она того пожелает. Но к тому времени она уже была в ловушке замужества.

После смерти моего отца моя мать уже никогда не была прежней, как и компания, которой я вскоре буду вынужден управлять, когда закончу университет, но это далеко, шесть лет, если быть точным. У моего отца всегда был уважаемый бизнес, и он всегда был справедлив, когда людям было трудно вернуть долги, которые они ему задолжали. Как только он умер, моя Мать взяла бразды правления в свои руки и всё изменила, управляя компанией железным кулаком, полностью разрушив хорошую репутацию, которую создал для нас мой Отец. Теперь мы известны как компания, которая работает только ради денег, а не ради счастья наших клиентов.

Но хватит о моих семейных неурядицах, я пока не хочу отвлекать вас. Мальчишки, кричащие с деревьев над дорожкой к моей школе, думают, что я «как раз в их вкусе». Я бы ни за что не захотела иметь дело с таким отвратительным полом. Один из мальчиков хочет пойти со мной только для того, чтобы использовать меня в качестве своего рода трофея. «Посмотрите на меня, ребята, я сорвал джек-пот! Цените меня и называйте своим хозяином». Это его точное представление о том, что он будет делать, когда станет моим «парнем». Честно говоря, если он неуверен в своей мужественности, я не хочу иметь с этим ничего общего.

Девочки, болтающие под дубом справа от меня, думают, что я бесчувственный монстр. Монстр? Действительно, то, что я более популярен, чем ты, не означает, что я ненормальный. Я даже не знаю, что это значит, популярность — это бессмысленный ярлык, чтобы помочь тем, у кого есть трудности в жизни, почувствовать хоть каплю своей важности. Я бы не хотел, чтобы меня так клеймили.

Девушка, шедшая позади меня, слишком занята тем, чтобы размышлять над моим выбором нижнего белья этим утром, чтобы думать хоть что-то. Чего ждать?! Она СМОТРИТ на моё нижнее бельё! Какой гнилой таракан! Как она посмела на такое! Я не собираюсь больше ходить перед ней, это точно.

В любом случае, я достаточно вас утомил, теперь перейдём к более важным вещам. Меня зовут Лилли Сера, я учусь в восьмом классе Evergreen, частной школы для девочек. У меня короткие белые волосы и красные глаза. О, я забыл вам сказать, у меня также есть Мягкое экстрасенсорное восприятие и способность управлять огнём. Белый огонь при этом. Я своего рода пиромант с лёгким чтением мыслей, добавленным в смесь. Я могу читать только поверхностные мысли, если вам интересно, но мне этого достаточно.

Хватит обо мне. Уже почти пора начинать день. О, радости. В этот момент я даже не могу контролировать своё волнение. Если вы не заметили, я был саркастичен. Ну, думаю, пора идти…

Кара осталась стоять возле дуба, наблюдая, как в школу прибывают новые ученики. Она не удосужилась ни с кем взаимодействовать, не говоря уже о движении, казалось, что никто никогда не замечал её присутствия. Обычно так обстояло дело с Карой, казалось, её это не слишком заботило, на самом деле она была этим довольна. Она думала, что большинство людей были эгоистичными ублюдками, которые больше ничего не хотели, чтобы либо залезть к ней в штаны, либо использовать её как средство. Повышение собственного статуса в компании отца Кары.

Названный «Равенкло» по фамилии семьи, сам бизнес был таким. Они работали с высокопоставленными чиновниками, которые отвечали за город. Они заключали обычные и побочные сделки, которые часто приводили к отстранению людей от власти и появлению новых людей. Занимая их места даже до смерти соперничающих членов между другими людьми.

Обычно с Карой гуляли члены компании. Они никогда не заботились о ней, просто хотели использовать её так, как считали нужным. Были времена, когда они пытались залезть к ней в штаны, что приводило к дракам и паре изнасилований. Но часто заканчивают тем, что уходят, поджав хвост, как только Кара заканчивает с тем, что они надирают им попы даже за то, что они пытались это сделать на ней.

Её семейная жизнь была простой, она была единственным ребёнком и большую часть времени проводила одна. Её родители, казалось, были заняты работой и редко появлялись поблизости. Были времена, когда они даже не возвращались домой. Кара тоже не вникала в это, ей нравилось проводить время в одиночестве, это давало ей время думать и тренироваться, чтобы использовать свою силу, потому что Кара была аэроманткой, обладающей способностью контролировать сам ветер. Те, кто знал об этом, называли Кару «Танцовщицей ветра». Это имя хорошо ей подходило, когда она использовала его и кто-то его использовал.

Они сказали бы, что это выглядело так, как будто она танцевала на ветру. Это то, о чём думала Кара, она даже не была уверена, как она всё это думала. Решив немного поразвлечься, она закрыла глаза, из неё словно вытекала чистая магическая сила. Сам ветер, которым он, казалось, внезапно изменился с лёгкого бриза на сильный ветер, который начал раздувать юбки у нескольких девушек вокруг Кары. Раскрывая разные типы трусиков, они были,

Которые были белые, чёрные, клетчатые, полосатые, даже на одной сзади было изображение пикачу. Девочки закричали от страха, руками оттягивая края юбок, и их лица покраснели до ярко-красного цвета. Всё, что Кара сделала, это улыбнулась, увидев это, и ветер начал стихать.

«Проклятые дураки», — подумала Кара.

Лилли шла по дорожке к своей школе, как обычно, опустив голову, чтобы ни с кем не встречаться глазами. Таким образом, она узнала о них намного больше, чем если бы спросила их.

Её кремовая блузка развевалась на лёгком ветерке, нежно шевеля голубым бантом спереди из стороны в сторону. Её плиссированная красная юбка присоединилась к танцу, в котором участвовала её блуза, слегка покачиваясь на ласкающем её ветру. Её белоснежные туфли мягко цокали по полу при каждом шаге, этот звук заглушали разговаривающие вокруг неё студенты. Оборки на высоких белых носках по щиколотку немного подпрыгивали при каждом шаге.

Её грациозная походка была прервана, когда справа от неё дул сильный ветер. Это приподняло её юбку, обнажив светло-голубые трусики с ярко-синими звёздами. Она издала удивлённый вздох и быстро опустила юбку. Слишком поздно мальчики на деревьях, возвышающихся над тропинкой, увидели зрелище своей мечты. Они закричали от радости, увидев всё разнообразие нижнего белья, которое было в тот день на бедных ничего не подозревающих девушках на дороге. Большинство глаз было приковано к трусикам, которые она носила.

Это не было неожиданностью, Лилли была популярной фэнтезийной игрушкой для мальчиков в городе. Несколько раз, когда она проходила мимо них, она видела их отвратительные мысли о том, что она участвует в различных актах садистского удовольствия. Она ставила одну ногу на грудь мальчика, открывая ему полный вид на трусики, которые, как они представляли, были на ней, чёрные кружевные стринги, едва закрывавшие её интимные места, и осыпала его оскорблениями, пока он корчился от удовольствия при каждом слове, которое она бросала в его адрес. его. Лилли испытывала глубокое отвращение к этому испорченному человеку, поэтому она поставила перед собой цель избегать его до конца времени, которое она проведёт в этом городе.

С её лицом, горящим от ярости и смущения, её глаза загорелись белым огнём, когда она уставилась на ветку, за которую они держались. В считанные секунды над ним начало гореть маленькое белое пламя, оно пронзило его, как лазер, и они вместе с веткой упали на пол за школьной оградой.

«Это научит эти гноящиеся шарики израсходованного эякулята». Подумала она, увидев, как мальчики падают на землю. «Подождите, тот ветер раньше. Он не был естественным, это точно. Прогноз вообще не предсказывал сильного ветра. Должно быть… но не могло быть?» У Лилли возникло подозрение, что это мог быть за ветер.

Магия ветра.

«Я должен быть начеку. Здесь может быть один из них». В состоянии повышенной готовности она направилась к зданию школы, идя немного быстрее, чем раньше.

Кара какое-то время всё ещё наблюдала, как несколько девушек опускают свои юбки руками. Внутри этой наполненной Кары было тёплое чувство, она увидела пару светло-голубых со звёздами на них. Когда Кара смотрела, как девушка опускает юбку, она смотрела на неё, на которую только что смотрела. «Она прекрасна», — сказала Кара себе вслух. Небольшой румянец ползёт по её лицу, затем она отвела взгляд от девушки и посмотрела на остальных взглядом, говорящим, какая разница, если ты смущён.

Она внезапно насторожилась, когда услышала, как что-то падает на землю. Своим взглядом она увидела нескольких мальчиков, которые обычно околачивались у ворот и за пределами школы. Упала на землю ещё одна часть её, тоже насторожившаяся: в воздухе витал слабый след магии. Медленно оглядевшись, она попыталась выяснить, откуда оно взялось, Но так и не смогла понять, кто мог использовать такую магию.

Прошло мгновение, когда воздух наполнился лёгким запахом горелого.

— Не может быть, может быть, у них есть один здесь?

Кара сразу поняла, что кто-то, кто когда-либо использовал эту магию, где-то рядом, потому что магия, которую они использовали, была где-то рядом.

Магия огня.

Отойдя от старого дуба, Кара последовала за несколькими другими девочками, входящими в здание школы. Она оказалась в нескольких шагах позади седовласой девушки, вошедшей в здание, а через мгновение Кара вошла сразу за ней.

«Эти чёртовы извращенцы в трусиках! Как они смеют заглядывать в моё нижнее бельё!» Пронеслось в голове Лилли, когда она шла по школьному коридору в свою классную комнату, которая была английской комнатой.

Она распахнула дверь, напугав нескольких студентов, которые уже были там, она даже не удосужилась закрыть за собой дверь. Она была в тот момент в скверном настроении, глаза её ещё хранили в себе маленький бело-огненный взгляд. Она практически бросила свою сумку на пол под своим столом и вытащила стул, прежде чем сесть на него и затащить обратно.

«На что они смотрят?!» Подумала она, заметив, как девушки смотрят в её сторону. Она быстро провела поверхностную проверку мыслей в классе. Девушка, которая смотрела в свой телефон до того, как вошла Лилли, теперь думала о том, чтобы вообще избегать Лилли сегодня, поскольку она, казалось, была в дурном настроении. Девушка, разговаривавшая с той, что говорила по телефону, подумала, что Лилли просто хотела привлечь внимание своим появлением, поэтому не обратила на это внимания.

Лилли посмотрела на часы над доской, время показывало «8:15». Это было примерно за 15 минут до того, как должны были начаться уроки, поэтому, пытаясь успокоиться и предотвратить скуку, она достала книгу, которую читала, это была «Сабриэль» Гарта Никса, и продолжила брать то, что нужно. она ушла накануне вечером.

Кара прошла через переполненный холл школы. Она всё ещё следовала за седовласой девочкой, которая вошла в класс всего за несколько минут до неё. Казалось, что они оба делили друг с другом свои первые месячные. Как только Кара вошла в комнату, она услышала хлопающий звук и увидела, как девушка бросила свою сумку на стол. Казалось, что она была в дурном настроении по какой-то причине, не зная, что это такое, Кара осталась у двери, молча наблюдая за ней.

Мгновение спустя Кара наконец вошла и села в конце комнаты у окна. Она была всего в двух рядах от Лили, она поставила свою сумку на пол.

«Почему она злится?»

Кара подумала про себя, что видела взгляд, который Лили бросила на нескольких других учеников, но, прежде чем сесть, Кара была единственной, кто вернул взгляд с бесстрастным выражением лица.

Нагнувшись, Кара открыла сумку, достала папку и начала готовиться к уроку. Сама взглянув на часы, они теперь показывали «8:20», а затем по её просьбе она потянулась и вытащила свою собственную книгу под названием «Орион, слёзы Иши» Дариуса Хинкса, открыв книгу, которую Кара начала читать с того места, где она сама и последний остановился.

Пару минут спустя она оторвалась от книги и снова уставилась на Лили. В ней было что-то такое, что наполняло Кару тёплым чувством, которое она не могла объяснить. «Может, мне стоит представиться, у нас ещё есть несколько минут до начала урока», — подумала Кара.

Примерно через 5 минут Лилли почувствовала пронизывающий её взгляд. Задаваясь вопросом, у кого хватило бы смелости сделать такое с девочкой, которую боялась и ненавидела большая часть её класса, она оторвалась от книги и оглядела класс.

Две девушки, которые раньше были в комнате, теперь сидели за своими столами, стараясь не привлекать взгляда Лилли. В комнату вошли ещё несколько студентов, большинство из них, казалось, знали, в каком она настроении, поэтому избегали её, как чумы. Наконец она посмотрела налево и увидела, заглянувшую поверх книги, девушку, которую она не узнала.

Лилли знала почти всё обо всех студентах, посещавших Evergreen, большинство из них обращались в Sera Finance, чтобы платить за обучение своего ребёнка, или их родители были постоянными клиентами различных кредитных фирм, разбросанных по Сент-Огасте, включая Sera Finance. Она знала практически всё обо всех, только не об этой девушке.

«Интересно… очень интересно». Подумала она, рассматривая эту девушку более внимательно. По мнению Лилли, на неё было не на что смотреть, локоны были для неё крайне устаревшими. Плюс розовые волосы? Это было просто смешно. Единственной хорошей чертой этой девушки были её голубые глаза, частично спрятанные за обложкой книги. Не желая ни с кем рисковать, она попыталась поверхностно проверить эту загадочную девушку.

Кара всё ещё думала о том, чтобы подойти к девушке и хотя бы поздороваться. Но остановила себя от того, что она действительно хотела сделать. В каком-то смысле да, она хотела поздороваться, но было что-то в девушке, что казалось не совсем правильным. Казалось, она всегда была в дурном настроении из-за историй, которые слышала Кара о Лили. Когда она шла по коридору в классную комнату. Она никогда раньше никого не видела рядом с собой, хотя впервые увидела её только сегодня.

«Да ведь такая, как она, всегда одинока или, по крайней мере, счастлива», — подумала Кара.

Она всё ещё смотрела поверх книги на Лили, потом покачала головой. «Может ли быть так, что она не хочет, чтобы кто-то был рядом? Я уверен в этом, но, может быть, в глубине души ей нужен друг?» Кара продолжала думать… Она вернулась к чтению своей книги, но её мысли всё ещё были сосредоточены на Лили, положившей книгу на стол. Кара ещё раз посмотрела на неё: «Интересно, как её зовут?» Кара задумалась.

Лилли оценила мысли девушки, смотрящей на неё. Девушка недоумевала, почему Лилли всегда была одна и практически никогда не выказывала счастья. Девушка предположила, что Лилли не хочет никого рядом, но тайно хочет друга.

«За кого она меня принимает? Одинокая девушка, которая слишком застенчива, чтобы заводить друзей, поэтому заставляет всех ненавидеть её? Что за нелепая идея!» Лилли подумала в ответ на то, что эта загадочная девушка раскрылась. Позже Лилли узнала, что эта девушка пожелала узнать своё имя. «Имена — это сила, вещи, которые я мог бы делать без ведома других людей. Похоже, обычные люди не разделяют со мной той же мысли».

Однако эта девушка всё же заинтересовала Лилли. Она хотела узнать о ней больше, как и все остальные жители Сент-Огасты. Может быть, ей следует попытаться получить эту информацию обычным способом, спросив её? Не шанс. Слова могут быть искажены и преобразованы в то, что говорящий хочет, чтобы получатель услышал. Мысли, с другой стороны, с меньшей вероятностью будут изменены. Она вернулась к чтению своей книги, но всё ещё продолжала пытаться увидеть мысли этой загадочной девушки.

Она посмотрела на часы, время показывало «8:25».

«Ещё 5 минут…»

Кара не знала, что ещё думать. «Интересно, какая она на самом деле под всем этим гневом и ненавистью», — подумала Кара, начиная убирать книгу. Она бросила последний взгляд на девушку, снова задаваясь вопросом о ней. «Действительно ли желание, которое она ведёт, делает её счастливой? Есть ли у неё какие-нибудь увлечения или увлечения», — продолжала думать Кара. Когда она снова подумала о том, чтобы встать, чтобы поговорить с ней, но отложила это в сторону, когда часы на стене пробили «8:30», прозвенел школьный звонок, означающий, что день действительно начался.

Следующим вошёл невысокий пожилой мужчина лет пятидесяти в сером костюме и галстуке. Его звали мистер Смит, и он был милым стариком, который всегда старался изо всех сил помочь своим ученикам. Со своей школьной работой или даже со своими проблемами. Большинству детей он понравился, и им также было грустно узнать, что это был его последний год преподавания в школе. «Хорошо, класс, сегодня мы начинаем новый учебный год, и с этим новым годом приходит много нового», — продолжил мистер Смит, пока несколько девочек слушали его.

«Мой класс будет трудным и сложным со многими проектами и заданиями, я скажу это сейчас. Вам нужно будет сформировать группу из одного двух человек. в тот же день, так как вы получите своё первое задание. Я хочу, чтобы вы написали мне короткую 1-страничную статью о вашем партнёре», — продолжил мистер Смит.

«Почему она так интересуется мной?! Неужели она не понимает намёка? Другие ученики не хотят иметь со мной ничего общего, так почему она такая?!» Лилли начала терять терпение по отношению к девушке. Она уже собиралась найти способ заставить её ненавидеть её, когда прозвенел звонок.

Вошла учительница, предоставив ей прекрасную возможность избавиться от этой новой второй тени со спины. Ни один учитель здесь не посмеет прикоснуться к ней, что бы она ни делала. Её фамилия защищала её от всего. Никто не хотел попасть в плохую сторону семьи Сера, чтобы они не потеряли всё, чем когда-либо владели.

Учитель бубнил, повторяя свою обычную речь о «Новых годах» и «Новых стартах». Куча бессмысленного жаргона, подумала Лилли. Затем учитель рассказал, каким будет их первое задание. Парная работа?! Лилли ненавидела всё, что требовало от неё вежливости с кем бы то ни было, особенно парную работу. Большинство её предыдущих «партнёров» слишком боялись её, чтобы действительно участвовать в работе, из-за чего Лилли делала всё сама. Ей пришлось как-то отложить это, придумывая способ заставить странную девушку ненавидеть её. Она кое-что вспомнила, то, что ненавидела отвечать на каждом уроке. Регистрация! Она точно знала, что сделает.

«Сэр, я действительно считаю, что вы, возможно, стареете, но меня это не волнует. Я действительно считаю, что политика школы диктует, что перед началом любой классной работы необходимо прочитать журнал для подсчёта посещаемости. Я ошибаюсь? , Сэр?» заявила Лилли.

Мистер Смит всё ещё болтал о чём-то, когда услышал, как Лили заговорила, прервав ход его речи. «Обычно вы правы, но сегодня я подумал о том, чтобы начать по-другому, юная леди», — сказал он, быстро закончив свою речь и начав. Наконец, чтобы привлечь внимание, Кара усвоила всё это, наблюдая, как события разворачиваются перед ней.

«О чём она думает?» — подумала Кара.

Неужели эта девушка так сильно хотела попасть в беду? даже в первый день в школе. Ход мыслей Кары прервался, когда снова заговорила учительница.

«Хорошо, студенты, я хочу, чтобы вы начали прямо сейчас», — указал он.

Он посмотрел на Лили.

«Я бы хотел, чтобы вы встретились со мной после уроков, юная леди», — сказал ей мистер Смит.

Кара слышала всё это, когда ученики начали медленно объединяться в группы. Кара только рассмеялась. «Значит, она действительно хотела попасть в беду», — подумала Кара. Она всё ещё смеялась про себя, потому что к настоящему времени у большей части класса были партнёры, за исключением того, что и Лили, и Кара всё ещё были без кого-то.

«О, Лили, Кара, поскольку вы двое должны быть последними двумя учениками в одиночку, вы должны быть в группе», — сказал он им.

Услышав, как учитель просто игнорирует её заявление, Лилли немного запаниковала.

«Что?! Этот парень хочет потерять работу?!»

Она услышала, как учитель отослал всех на работу, затем он повернулся к Лилли и попросил увидеться с ней после занятий. Она только улыбнулась и сказала.

— Если хотите, сэр. Последнее слово она сказала с сарказмом. Затем учитель поставил её в пару с единственным другим учеником, у которого не было группы. Девушка, которая смотрела на неё из-за книги, которую она читала сегодня утром. Она не хотела объединяться с этой девушкой по имени Кара, поэтому быстро сообразила.

«Должен ли я работать с ней? Я бы предпочёл сделать это в одиночку. Почему мы должны работать в группе? Что нам это даст?» — спросила она, слегка испугавшись. Если это не удастся, она застрянет с ней до конца учебного года, подумала она.

Пока Кара оставалась на своём месте, наблюдая за развитием событий, другие ученики прекратили свои занятия. А также начал смотреть, задаваясь вопросом, как будут развиваться отношения между Лили и учителем.

Мистер Смит саркастически сказал Лили «сэр» и немного разозлился.

«Ты, лучше прояви уважение к старейшинам, Лили, в следующий раз, когда я снова услышу что-то подобное, ты придёшь сюда и получишь публичную порку», — сказал он ей.

«Эвергрин» было разрешено применять любые наказания, которые учителя хотели, к ученикам, которые нарушали правила любым способом, который они считали нужным. Нередко девочек шлёпали за то, что они просто сказали что-то неправильное, даже показывая неуважение к учителю. Но так как это был первый день, мистер Смит был в определённом смысле любезен.

Он собирался снова заговорить, когда Кара нарушила молчание.

— Ты думаешь, я хотел быть в паре с такой снобкой, как ты? — сказала Кара Лили, вставая на ноги. «Как ты думаешь, я чувствую, что хочу проводить время с кем-то, кто показывает всем парням их нижнее бельё», — сказала Кара.

Несколько девушек в комнате начали смеяться, услышав это.

«Да, мы видели, что она их сверкнула», — сказала молодая девушка по имени Эмбер.

«Попробуй! Посмотри, куда это тебя приведёт! Ты знаешь, что происходит с людьми, которые встают не на ту сторону семьи Сера?! одежда на спине!» Лилли парировала эту угрозу учителя.

Она повернулась, когда услышала, как Кара заговорила. Её лицо покраснело от ярости и унижения, когда она услышала, как Кара упомянула о показе нижнего белья, в котором Лилли не хотела участвовать.

— Ч-что ты сказал?! — возразила Лилли, и в её глазах снова загорелся белый огонь. «Как ты смеешь так говорить! Я ни в коем случае не хочу участвовать в таком гнусном поступке! Ты, может быть, и обычная проститутка, которая хотела бы это сделать, но я уж точно нет!»

Она услышала смех девочек. Она бросила на них убийственный взгляд. Затем она услышала, как заговорила девушка, она повернулась к ней и закричала в ответ. «Т-ты тоже!» Она повернулась к остальному классу. «Все вы тоже! Зачем кому-то, кроме шлюх, добровольно показывать своё нижнее бельё мальчикам?! Это был ВЕТЕР! Вы все почувствовали этот порыв!»

Лилли была взволнована, она не знала, что делать.

Учитель собирался ответить ей, но промолчал. Он знал, насколько могущественной была семья Сера, она хотела вмешаться в этот вопрос, но знала, делая это, действительно увидит, как его уволят или что ещё хуже, хотя это была семья Рэйвенкло, которую он расстраивал, он, скорее всего, в конечном итоге умрёт в какой-то момент. точка.

«Прости меня», — пробормотал он.

«Эй, смотри, она краснеет», крикнула Никки.

Ещё несколько учеников начали смеяться над Лили, Кара присоединилась к ним, наблюдая за происходящим. «Ты меня слышала», сказала ей Кара, затем она замолчала, слушая остальную часть того, что должна была сказать Лили. «Троллоп, как ты смеешь называть меня так», — рявкнула Кара в ответ, ей сначала это нравилось, и в то же время было жаль Лили, но это начало меняться. «Даже подумать, что благородная дама из семьи Когтеврана могла сделать такое, когда ты сам затеял всё это светящееся шоу», — закричала Кара.

«О, ветер винит во всём ветер», — крикнула Николь.

«Эй, может быть, она даст нам ещё один, кто-нибудь, откройте окно», — крикнул кто-то.

«ДОСТАТОЧНО», — проревел мистер Смит, бросив линейку на стол. Привлекая внимание класса «Лили и Кэра в главный офис прямо сейчас», — гневно закричал мистер Смит.

Смех нарастал вместе с унижением Лилли.

«Чёрт бы побрал эту девчонку! Она всё это начала! Почему к ней не пристают?!» — подумала Лилли, её гнев и унижение всё ещё возрастали.

Ей показалось, что она снова услышала, как говорит учитель, она не могла разобрать, что он сказал, всё, что она могла слышать, это смех других учеников.

Оказалось, что Лилли, назвавшая нового соперника шлюхой, вызвала бурную реакцию. Наконец, есть ещё что-то, на чём стоит сосредоточиться. Она внимательно слушала, как разъярённая Кара кричала в ответ на тычки Лилли.

«Я?! Я это начал?! Ты прав в голове? У девушки из семьи Сера наверняка больше достоинства, чем у Когтеврана. Эти свёрла по бокам твоей головы влияют на твою способность логически мыслить?! Знай своё место, дворняжка!» — сердито возразила Лилли.

Она услышала ещё крики и насмешки от других учеников, но проигнорировала их, полностью сосредоточившись на этой розововолосой девочке перед ней.

Она собиралась ещё больше оскорбить Кару, когда услышала громкий хлопок и крик. Лилли чуть не выпрыгнула из кожи, весь гнев улетучился, она стояла там, слегка дрожа от испуга, пока учитель продолжал. Он потребовал, чтобы Кара и она отправились прямо в главный офис.

«П-хорошо!» Это всё, что могла ответить Лилли, её голос немного дрогнул от шока.

У Кары была ухмылка на лице, явно ей нравилось наблюдать, как Лили унижают. Затем перед классом она услышала, как Лили снова заговорила с ней, назвав её локоном и что она должна знать своё место. Оскорбление на её волосах заставило Кару вскрикнуть от гнева.

«По крайней мере, я не одеваюсь как бродяга, как ты, и не иду засветить всех парней в надежде заполучить их одних. Так что я могу оказывать им сексуальные услуги, которые, я уверена, ты делаешь», — сказала Кара Лили. в сердитом тоне голоса.

Она собиралась ещё больше оскорбить Лили, когда услышала громкий хлопок, отпугивающий её от того, что она планировала. Казалось, это говорило о том, что ей с Лили давно нужно подняться в главный офис. «Хорошо, сэр», — тихо ответила Кара, слегка встряхнувшись, она потянулась и начала складывать папку обратно в сумку, прежде чем направиться к двери и выйти из класса.

Кара стояла снаружи, ожидая прибытия Лили. «Нервный характер этой девушки, как она смеет так меня унижать», — подумала Кара. Её лицо покраснело, если бы учитель не остановил её, Кара напала бы на Лили на месте.

Лилли взяла сумку и положила книгу обратно. Затем она выбежала из класса в коридор.

«Какая взбесившаяся девчонка! Как она смеет называть меня бродягой и выставлять на посмешище всего класса!» Лилли сейчас кипела от ярости, её глаза определённо горели белым огнём. Ей хотелось поставить эту девчонку на место и сжечь эти отвратительные дрели с её хорошенькой головки. Ей удалось удержаться, с большим трудом она стояла в коридоре, даже не глядя на девушку, которую презирала.

«Однажды я получу эту девушку! Я заставлю её сожалеть о том, что когда-либо унижала меня!»

Кара услышала, как дверь в класс открылась, а затем закрылась за ней, что было очень неприятно. Что Лили сейчас снаружи, в коридоре с ней. «Вот так», — тихо сказала Кара, даже не удосужившись повернуться к ней лицом, она пошла по коридору. Когда прозвенел звонок, свидетельствующий об окончании первого урока, дети начали покидать свои классы и двигаться к сбору. Ко второму уроку у Кары обычно была математика, но сейчас ей будет этого не хватать.

После того, как она поссорилась с Лили, когда шла по переполненному коридору, подумала Кара.

«Это не то, что мне нужно прямо сейчас, я действительно боюсь, что директор сделает с нами». Кара подумала, что также известно, что директор зависит от типа. Проблемы, с которыми столкнулись девочки из его школы, раздавали ему собственные наказания. Кара не знала, что и думать в этот момент.

Через несколько минут она подошла к дверям главного офиса, стоя снаружи, её глаза немного затуманились. «Мне страшно», — подумала Кара, затем толкнула двери и вошла внутрь.

Лилли испугалась. Никогда прежде, независимо от того, что она сделала, её никогда не подвергали какой-либо форме наказания, кроме случайных отработок. Она боялась, что с ней может случиться, какое наказание она получит? Её ещё немного трясло от страха.

Она услышала, как ненавистная девушка позвала её и пошла по коридору. Не желая показаться слабой перед своим врагом, она сумела на мгновение взять под контроль свой страх и пошла за ней.

К настоящему времени первый урок закончился, и ученики начали выходить из классных комнат.

«Отлично! Просто здорово!» Лилли подумала, что сейчас ей это не нужно. Она ненавидела толпы. Она попыталась сделать вид, будто сама идёт на следующий урок, чтобы другие ученики не поверили в обратное.

Наконец она добралась до кабинета директора. Весь страх вернулся. Она стояла, дрожа, немного в стороне от того места, где стояла Кара, спиной к ней.

Кара вошла в кабинет директора. Который был в форме небольшого исследования. Книжные полки вдоль дорожек, заполненных множеством книг. В центре комнаты стоял единственный дубовый стол. на столе лежали листы бумаги и фотографии его семьи. Он был занят чем-то, когда заметил, что вошла Кара, а вскоре и Лили.

«Ах, да, Коготь Кара Рэйвен и Лили Сера, пожалуйста, встаньте перед моим столом, я знаю, почему вы здесь», — сказал он профессиональным тоном. Кара медленно подошла к его столу чувство беспомощности наполнило её, она извивалась и двигала нижней частью тела. Страшно того, что он собирается с ней сделать. Она подошла к его столу и встала перед ним. Мужчина за столом отодвинул стул и встал. Он был одет в чистый чёрный деловой костюм, у него были холодные голубые глаза и песочные светлые волосы.

Он был известен своим ученикам как мистер Голдмен, он был немногословен, он позволял своим наказаниям говорить самим за себя. В том, что он решил сделать с девушками, он подошёл к стене и взял довольно большую бамбуковую палку, он дважды махнул ею вперёд,

«Мне не нравится, когда люди плохо относятся к своим старшим», сказал им мистер Голдмен, он начал ходить вокруг трио. «Вы, девочки, должны вести себя как леди, как ваши обе для высокопоставленных дворянских семей, а вы ведёте себя как избалованные дети», — крикнул мистер Голдмен, ударив бамбуковой палкой по столу, он посмотрел на Кару, а затем на Лили. «Каждый из вас получит по десять ударов плетью по ягодицам за маленькую вспыльчивость сегодня в классе, если я ясно выражаюсь», — сказал мистер Голдмен.

Кара кивнула головой, она начала плакать в этот момент. «Теперь, Лили, я хочу, чтобы ты взяла Кару за руку и крепко держала её за руки, чтобы она не могла отпустить», — сказал он ей, прежде чем подумать, что сказать дальше. «Вы будете держать Кару неподвижно, пока её юбка будет поднята, а её нижнее бельё будет спущено, чтобы я мог начать с её наказания, понятно?» он спросил.

В этот момент Лилли заметно трясло, её сердце билось в два раза быстрее, чем обычно. Она неуверенно выполнила приказ директора и подошла к его столу. Она опустила голову и закрыла глаза.

Когда директор хлопнул палкой по столу, Лилли вскрикнула от страха. Она была похожа на испуганного оленя, смотрящего в фары приближающейся машины. Она чувствовала, как страх сдавливает её мочевой пузырь, вызывая у неё потребность в мочеиспускании, несмотря на то, что она ходила в туалет перед тем, как пойти в школу.

«Да, сэр…» Лилли удалось прохрипеть сквозь страх. Вся её прежняя ярость и уверенность были разрушены звуком удара бамбуковой палки по столу. Звук, эхом отдающийся по комнате, был похож на гром, чего Лилли боялась больше всего. Ей хотелось расплакаться, пока она не услышала, что Кару накажут первой.

Она выполнила требования директора, на её лице появилась лёгкая улыбка. — Как пожелаете, директор. К ней вернулась уверенность. Она крепко держала руки Кары и шептала ей.

«Я собираюсь наслаждаться этим».

Кара почувствовала, как Лили крепко сжала её руки и крепко сжала их в своих ладонях. Она чувствовала, как её прижимают к столу, и она пыталась освободиться, и хватка Лили была как железо. «Как только я закончу, ты получишь то же самое, хорошо, Лили», — указал он, протянув обе руки и начав задирать юбку Кары до её талии. Кара плакала, открываясь от страха прямо сейчас, когда она чувствовала, как её юбка заправлена на талии, демонстрируя её зелёно-белые полосатые трусики. И для директора, и для Лили она почувствовала, как холодный комнатный воздух коснулся её ягодиц, когда её трусики были спущены примерно до колен.

«Теперь, Кара, я хочу, чтобы ты считала каждое попадание, ты понимаешь? Кара ничего не сказала.

«Ты меня понимаешь, мисс Рэйвенкло», — рявкнул он на неё, Кара слабо кивнула, теперь она плакала громче, когда услышала», сказала ей Лили, что ей понравится Внезапно директор замахнулся бамбуковой тростью прямо в зад Каре, и та ударила её прямо в правую щёку, заставив её вскрикнуть от боли.

Кара снова попыталась освободиться от хватки Лили, потому что это было похоже на то, как будто кто-то очень сильно ударил её кулаком в грудь. Кара сказала два в тот момент, когда она начала чувствовать воздействие на свой мочевой пузырь, третий и четвёртый удары пришлись на её ягодицы. Заставив её вскрикнуть от боли, пришёлся пятый удар, а Кара забыла сказать пять.

«Начать заново, раз уж ты забыла считать?» — крикнул он.

Кара зарыдала ещё громче, когда почувствовала, как он снова ударил её, на этот раз по обеим щекам. Посылает болезненный спам в её мочевой пузырь, заставляя струю свежей мочи вылететь из неё и приземлиться. Прямо в промежность её трусиков.

«Ты забыла сказать «шесть», это дорого тебе обойдётся, Кара».

Он взялся обеими руками за трость. И взмахнул им с такой силой, что, когда он ударил Кару, она закричала и зарыдала от такой боли.

Эта большая струя свежей мочи вырвалась из её уретры и приземлилась на её трусики на полу. «Как отвратительно, когда девушка твоего возраста обмочится за то, что ты получишь ещё пять», — сказал он. Удары её ещё несколько раз каждый раз были намного сильнее, чем в прошлый раз. Содержимое её мочевого пузыря быстро наполнялось, она боялась, что прямо здесь и сейчас может произойти несчастный случай. Всё из-за того, как она испугалась сока, который выпила сегодня утром перед школой.

Кара была так смущена и так громко плакала, когда её настиг последний удар. Содержимое её мочевого пузыря лопнуло, и новая струя мочи вытекла из её тела, пропитала её трусики и образовала лужу на полу.

Кара даже не попыталась подтянуть трусики, как только директор закончил с ней. Она продолжала рыдать, её нижняя часть попы горела от боли, и её персик был ясно виден и Лили, и директору.

Покачав головой, он ударил её тростью в последний раз. Прежде чем остановиться, он сказал Лили отпустить Кару: «Теперь, Кара, ты встанешь у моего стола и будешь держать руки Лили так же, как она держала тебя», — сказал он, когда Кара ничего не ответила и кивнула головой. «Ты даже не посмеешь прикоснуться к или даже потереть свою попу в любом случае, чтобы помочь против боли, я ясно выражаюсь», сказал он ей.

«Да, директор».

«Да, директор», — сказала Лилли, возвращаясь к своей менее уверенной в себе личности.

С каждым ударом трости по Каре улыбка Лилли становилась всё ярче. Ей нравилось смотреть, как тот, кто втянул их обоих в этот беспорядок, реагирует на боль ударов плачем, как ребёнок. Следующее, что сделала Кара после шестого удара, очень обрадовало Лилли.

После шестого удара Лилли увидела, что трусики Кары стали мокрыми от мочи. После следующих нескольких ударов оказалось, что Кара полностью потеряла контроль над своим мочевым пузырём.

«Такой ребёнок, небольшая боль не должна заставить тебя потерять контроль. Прояви достоинство, девочка-тренер!» Лилли насмехалась над Карой.

Наказание закончилось, и теперь Кара плакала ещё больше.

«Какой ребёнок». Лилли заявила как ни в чём не бывало, усмехнувшись тому состоянию, в котором сейчас находился её враг.

Она слышала, как директор отстранил Кару от наказания и взял Лилли за запястья так же, как она держала свои. Лилли не хотела доводить до конца наказание, поэтому попыталась придумать что-нибудь, что избавило бы её от такого унижения.

Кара всё ещё плакала, так как знала, что будет дальше, в тот момент, когда ей удалось потянуть. Её мокрые промокшие трусики, чувствуя, как влажность соприкасается с её воспалённой спиной, заставили Кару вздрогнуть от боли и снова начать плакать. В течение всей сделки она слышала, как Лили насмехается над ней, что заставило её стыдливо смотреть в пол. Вспомнив, что ей сказали, она подошла к Лили и схватила её за руки обеими руками.

Довольно сильно впиваясь ногтями в плоть, она посмотрела Лили в глаза. Когда она посмотрела на неё с таким злом и ненавистью, в её глазах промелькнула небольшая тень магии. Затем Кара подтянула Лили к столу директора и толкнула её вперёд, пока она не ударила его. Всё ещё плача, Кара потянула руки Лили вперёд, пока они обе не оказались на столе.

«Теперь ты узнаешь, какую боль и унижение я испытала, я собираюсь насладиться этим моментом», — прошептала Кара Лили, её слова были подобны льду.

Директор наклонился и начал поднимать юбку Лили.

После быстрого осмотра комнаты Лилли знала, что она будет делать. Не сопротивляясь, она позволила Каре затащить себя к столу директора, что дало ей идеальное представление о том, что ей нужно. Небольшая боль в запястьях, вызванная тем, что Кара вгрызалась в ногти, также дала ей возможность осуществить свой план.

Кара говорила с ней холодным голосом, пытаясь насмехаться над ней и унизить её, ещё больше боеприпасов. Она восприняла слова с улыбкой на лице.

— О, правда? Ты так думаешь? Лилли ответила достаточно тихо, чтобы услышала только Кара.

Она почувствовала, как её юбка приподнялась, последние кусочки встали на свои места. Пока директор отвлёкся, он не увидел, что она собирается делать. Миру были представлены трусики Lilly с голубым узором в виде звёзд.

Идеальный.

Её трусики медленно спустились, Лилли перевела взгляд на занавески на окнах за столом. Директор поднял свою трость, Лилли сосредоточилась на занавесках, в её глазах горел маленький белый огонь. Трость была поднята выше, Лилли продолжала смотреть на занавески, сосредоточившись на огне в её глазах. Окончательно…

Хлопать!

Трость попала в цель, Лилли вскрикнула от боли. Из её глаз вылетела почти невидимая искра огня и ударила по шторам, мгновенно воспламенив их.

«Потребуется некоторое время, может быть, ещё три удара, чтобы сработала сигнализация», — думала Лилли, отсчитывая первый удар.

Кара почти разозлилась, что Лили, похоже, не предложила ей ничего, чтобы отбиться. Как она сама делала раньше, ещё до того, как услышала, как Лили говорила только о своём возвращении.

«Да, я действительно видеть тебя в таком вкусе будет сладкой местью в моих глазах, маленький ###», — ответила Кара.

Когда она приблизила своё лицо к лицу Лили.

«Но не волнуйся, я уверена, что это будет больно», — Кара вцепилась пальцами в руки Лили, надеясь, что потечёт кровь.

Она услышала первый удар палкой по попе Лили, которая отодвинулась, чтобы увидеть это. Улыбка сохранялась на её лице, это было то, чего она хотела, чтобы её враг был между ней и униженным перед ней. Директор взмахнул палкой во второй, а затем в третий раз. Каждый удар был для Кары музыкой, когда директор готовился к четвёртому удару.

Занавески за письменным столом внезапно вспыхнули, вызвав ревущее небольшое пламя.

«Какого чёрта», — закричала директор, уронив палку сразу после того, как ударила Лили по попе в четвёртый раз.

Он подбежал к системе сигнализации в передней части своего офиса и нажал кнопку. Звонкий звук внезапно начал гудеть, когда огонь, который разожгла Лили, быстро взметнулся вверх по занавескам.

Кара, наслаждавшаяся увиденным, внезапно отпустила Лили. Заметив огонь, который горел на занавесках.

«Нет нет!!!» Кара закричала.

Директор схватил обеих девушек за руки и толкнул их к дверям.

«Убирайтесь отсюда сейчас же», — крикнул он им, когда она вернулась к огнетушителю. Вскоре он нашёл один в маленьком шкафу и бросил его в огонь в своём кабинете.

Лилли выдерживала боль от каждого удара. Теперь она могла сказать, почему Кара плакала, когда её наказывали, сама Лилли едва сдерживала слёзы. Каждый удар заставлял Лилли издавать новые крики боли, вплоть до третьего удара. После третьего удара по ней мнение Лилли об этом наказании изменилось.

Что-то странное наполняло её, это было тёплое чувство, которое началось в глубине её желудка, вскоре распространилось по всему телу, и боль, казалось, исчезла. Боль трансформировалась в наслаждение. Крики боли Лилли прекратились и сменились еле слышными стонами удовольствия. Она любила последний удар.

«Как она могла ненавидеть это? Это здорово!» — подумала Лилли, когда последний удар поразил её. Её чувство экстаза было нарушено, когда она почувствовала, что её толкают к главной двери.

Теперь она вспомнила, где находится. Запах горящей ткани наполнил комнату, и послышался вой тревоги. Она посмотрела в сторону окон и обнаружила, что шторы горят. Только сейчас она вспомнила, что делала. Директор крикнул Лилли и Каре, чтобы они ушли. Недолго думая, Лилли подтянула трусики, опустила юбку и направилась к двери.

Её запястья немного пощипывало, поэтому она посмотрела вниз и обнаружила небольшие следы от ногтей в форме полукруга на запястьях, они немного кровоточили.

«Как я получил это?» — подумала она, сбитая с толку отметинами на её запястьях.

Кара вышла из кабинета директора и стояла в коридоре. Студенты и преподаватели были заняты, направляясь к аварийным выходам из здания. Внутри них был настоящий хаос, когда люди задавались вопросом, что происходит, и пытались восстановить контроль. Над происходящим.

«Я этого не потерплю, я этого не потерплю», — кричал разум Кары.

Ей нравилось видеть боль Лили и страдания, которые она даже себе представляла. Как тот, кто шлёпал её, но эта фантазия рухнула, как только загорелись шторы. Кара тряслась от чистой ярости, когда она стояла рядом с несколькими окнами вдоль главного коридора.

«Я хотел, чтобы она страдала, я хотел услышать больше её слёз, я хотел услышать, как она умоляет прекратить это», — закричала Кара в чистом гневе, и внезапная вспышка магии, казалось, пронзила её тело. Её глаза, казалось, сверкнули и вспыхнули на короткое мгновение, когда внезапно каждое из окон рядом с Карой, казалось, разбилось вдребезги.

На куски, отбрасывающие в зал стеклянные лезвия, казалось, внезапно налетела небольшая сила урагана. Выйдя из ниоткуда, часть стекла ударила некоторых девочек и даже учителей, заставив их вскрикнуть от удивления и боли. Маленькие или большие порезы открылись на них, несколько других внезапно отлетели в стены или шкафчики, которые стояли вдоль коридора.

Тела, казалось, выстроились вдоль пола вокруг неё, как мгновение спустя магия, высвобожденная Карой. Исчезнув без следа, она огляделась на повреждения вокруг себя и просто пошла по коридору, даже не потрудившись посмотреть, в порядке ли кто-нибудь.

Лилли всё ещё смотрела на свои запястья, не понимая, что произошло после того, как она подожгла шторы. Через некоторое время она подняла глаза и увидела, что ученики и учителя в панике бегут к пожарным выходам.

«Я думал, что эвакуация при пожаре должна быть упорядоченным процессом, а не безумной стайкой людей, спасающих свою жизнь», — подумала Лилли, небрежно направляясь к пожарным выходам. Однако её прогулку прервал случайный взрыв окон. Лилли вздрогнула от этого.

Она сосредоточилась, и вокруг неё появился брандмауэр, расплавляющий все осколки стекла, которые попадали к ней.

«Что за…?» Она почувствовала гул магии в воздухе. — Я так и знал! Здесь есть ещё один такой же, как я!

Магия исчезла так же случайно, как и появилась. Она огляделась, чтобы увидеть, сможет ли она найти эту девушку, но не смогла. Куда она могла пойти? Большинство других людей в коридоре были без сознания.

«Я найду тебя, попомни мои слова!» Затем Лилли продолжила мысленную проверку коридора, растянувшегося примерно на 10 м в окрестностях. Она найдёт её так или иначе, ей ещё нужно свести счёты.

Кара, казалось, продолжала идти по коридору, не обращая внимания на тех людей, которые только начинали. Взять ситуацию под контроль, когда учителя и ученики стройной линией начали выходить на улицу. Но как только она достигла перекрёстка в коридоре, она снова почувствовала слабый намёк на магию в воздухе.

— Просто, как раньше, но где? Кара задумалась.

Она огляделась, но увидела только других учеников и учителей и не почувствовала, откуда взялась магия. Когда коридор, где она стояла, начал очищаться, Кара осталась там, где стояла, она была совершенно одна.

«Я знаю их здесь, я найду их!» — закричала Кара.

Сам воздух вокруг неё, казалось, внезапно обдувал её, образуя мини-торнадо, накрывающее её тело. Как только появился смерч ветра, он стих, потому что с Карой произошла перемена. Она носит чёрную как смоль нижнюю рубашку, прикрытую рубашкой с длинными рукавами и кроваво-красными подкладками, длина которой достигает талии. Короткая плиссированная чёрная юбка из шёлка с кроваво-красными подкладками. Он достигает примерно до середины бедра двух пластинчатых щитков для запястий, достигая примерно половины её предплечий. Чёрные перчатки без пальцев закрывают её руки, а комплект завершают чёрные туфли с красными драгоценными камнями. На её лбу тиара золотого цвета с кроваво-красным рубином в самом центре. Через всю тиару на верёвочках свисало что-то похожее на кучу красивых, мощных драгоценных камней. Но помимо этого, что-то явно тёмное было в этой конкретной девушке.

Форма ветра раньше не имела такого же эффекта, как то, что разбило окна. Возле кабинета директора фактически всё в коридоре осталось невредимым.

«Я знаю, что ты здесь, покажи себя!» — рявкнула Кара.

Единственная бритва ветра вырвалась из-под её тела в форме маленького серповидного лезвия, которое, казалось, ударило по потолку, врезавшись в него на полтора метра, сбрасывая в коридор стекло и осколки.

Проверка мыслей не дала результатов, должно быть, она была вне досягаемости. «Блин!»

Лилли шла по продуваемому ветром коридору, обходя лежащие на полу без сознания тела, полагая, что кто-то это заметит и вызовет скорую помощь. Её шаги по бетонному полу были бесшумными, она словно шла по воздушным подушкам. Вокруг каждого её шага возникло небольшое огненное сияние. Атмосфера была мирной, пока из коридора не послышался громкий грохот.

«Должно быть, это другой волшебник!» — подумала Лилли, остановившись на месте. Она закрыла глаза и сосредоточилась на потоке магии в своём теле. Белый огонь поглотил её.

Огонь потихоньку стихал, обнажая изменения в Лилли.

На её голове покоилась пара белых кошачьих ушей, которые, казалось, были образованы из собственной чёлки Лилли. Маленькой заколки для волос со спящим котом, которую она носила, больше не было. Интенсивность пламени немного поутихла, обнажив белый блейзер с красными пуговицами и узором пламени на коротких рукавах. Лилли теперь, казалось, была одета в белые наплечники, украшенные красной нитью, образующей формы различных рунических символов. Блейзер заканчивался чуть выше живота Лилли. Под ним Лилли была одета в белоснежный купальник с большим количеством огненных узоров и рунических символов, а по низу купальника лежала почти прозрачная белая мини-юбка с красной окантовкой.

Прямо над задом Лилли белый кошачий хвост, казалось, колыхался в тепловых потоках, создаваемых пламенем. На верхней половине каждой руки лежали белоснежные нарукавные повязки в форме языков пламени, кончики которых были направлены к плечам Лилли. Её руки были покрыты чистыми белыми перчатками без пальцев с горящим пламенем, они, казалось, излучали собственное тепло. На ногах у неё теперь были белые носки и высокие белые сапоги до щиколотки. У её ботинок сзади были шпоры из белого пламени, а подошвы, казалось, горели белым огнём. Трансформация Лилли была завершена, и огонь превратился в пепел.

Лилли бросилась в сторону шума, от её шагов не было слышно ни звука.

Она шла по коридору, вылетело ещё одно лезвие ветра, а за ним ещё одно. Её лезвие, казалось, разрезало либо пол, либо стены, отправив ещё больше мусора. Падая на пол, Кара, казалось, парила в нескольких сантиметрах над полом, пара кожистых чёрных крыльев на её спине говорила о том, что она была далека от того, кем кажется. Казалось, они появились через несколько мгновений после того, как было создано второе лезвие ветра. Взмахнув крыльями, Кара полетела по коридору.

— Я знаю, что ты здесь! Кара закричала,

Кара посмотрела на свою правую руку, и вдруг в форме белой магической энергии появилось её оружие. Зефир был подарен Каре его матерью и отцом. Клинок состоит из различных белых изумрудов и зелёных кристаллов; белая аура обычно окружает лезвие. По центру лезвия проходит мелкая звериная тяга. Металлическое лезвие очень острое с обеих сторон. По краям клинка имеется лёгкий оттенок чёрного рубина. Zephyr очень лёгкий и манёвренный. У него украшенная драгоценными камнями рукоять с рубином с одной стороны и кварцем с другой. На каждой стороне лезвия вырезаны драгоценные камни… Лезвие кажется белым, но некоторые атаки могут заставить лезвие этого оружия превратиться в цвет призмы. Рукоять лезвия, как и большинства других, сделана из какой-то белый кристалл, но у него есть какая-то эмблема в середине рукояти; эта эмблема чем-то похожа на ангела.

«Лунный клык», — выкрикнула Кара, выпуская концентрированный порыв ветра с кончика лезвия в форме полумесяца. Гораздо большее пламя ветра пронеслось по коридору, пока не врезалось в стену.

Слышно было больше грохота и грохота, когда Лилли направилась к источнику шума. Она резко опустила оба запястья, и в каждой из её рук появились маленькие кинжалы. Кинжалы были слегка изогнуты по форме, и их окружал белый огонь, рукояти были чисто белыми, а навершие имело форму пламени.

Обломки от разрушения пронеслись по коридору, Лилли запрыгнула на стену слева от себя и как бы бежала по стене, это позволило ей избежать первой волны камней и стекла. Она спрыгнула вниз и продолжила бег. Большой кусок камня метнулся к ней с того же направления, он был слишком большим, чтобы уклониться от него, поэтому Лилли стояла на месте, замедляя свои движения, пока камень не оказался на расстоянии прыжка. Её лезвия вспыхнули, и она нырнула к скале, белое пламя окружило её тело. Она разрезала камень пополам и приземлилась на другую сторону.

«Она, конечно, громкая», — подумала Лилли, услышав крики таинственного незваного гостя чуть дальше по коридору.

Чуть позже по коридору пронёсся огромный серповидный порыв ветра, от которого невозможно было уклониться и невозможно было прорваться, заключила Лилли. Вместо этого она продолжила свой спринт и, как только подумала, что может преодолеть дистанцию, скрылась из виду, превратившись в невидимую с волной белого огня. Она оказалась немного позади него и продолжила свой спринт. Её добыча была чуть дальше от неё, она могла видеть свой силуэт.

Кара мягко приземлилась на землю, она была занята наблюдением за эффектом своей последней атаки. Она снова двинулась вперёд по пути, по которому шла, пока не достигла. Область, где её атака прорвала стену, но когда она посмотрела, она снова почувствовала ту же магию. Снова, но на этот раз он казался сильнее, чем раньше, и был близко, но Кара не была уверена, откуда он исходит, она медленно повернулась, пытаясь попытаться.

Чтобы узнать, откуда исходит магия, но один из них был там. Кара снова двинулась вперёд и подумала о новой атаке, но остановилась.

«Чтобы боялся показать себя?» — позвала Кара.

Она ждала какого-то ответа, но ничего не услышала. И всё же она не знала, что Лили подходит к ней сзади, когда она снова двинулась по коридору.

Лилли заметила движение впереди. «Найти тебя!» Она ускорила шаг, продолжая беззвучно двигаться. Она снова прыгнула на стену, и стена направилась к удаляющейся фигуре. Когда она была на расстоянии прыжка, она услышала, как фигура заговорила. Слишком боится показать себя? Какую шутку она имела в виду?

Лилли нырнула со стены и снова моргнула белым пламенем, она снова появилась сразу за фигурой немного в воздухе.

«Ну и шутка!» Она закричала в ответ, нанося удар обоими кинжалами по фигуре под ней.

Кара всё ещё шла по коридору, не зная, что Лили внезапно появилась позади неё. Она услышала крик: «Что за шутка!» как раз в тот момент, когда два кинжала вонзились в её оба крыла. Кара внезапно вскрикнула от боли, будучи застигнутой врасплох она почувствовала, как кинжалы вонзились в неё, кровь, шатаясь, пошла вперёд Кара обернулась маленькие капельки красной крови упали на пол, образуя крошечные красные лужи. От того места, где её поразила атака Лили.

«Наконец-то ты показываешься!» — крикнула она в ответ.

Сильный порыв ветра пронёсся по коридору, когда Кара поднялась в воздух, ветер дул всё сильнее и сильнее, дуя на её юбку, обнажая пару красно-чёрных трусиков с оборками под её юбкой. По мере того как ветер усиливался, движения Кары, казалось, становились всё быстрее. Казалось, что она оседлала потоки ветра, и теперь Лили было труднее увидеть, как её Кара появлялась то в одном месте, то в другом.

Не задерживаясь надолго на одном месте, она сократила расстояние между ними и подняла клинок в воздух. Перед тем, как появиться справа от Лили, разрезая её клинок вниз прямо по её боку и руке.

Лилли немного успокоилась из-за того, что первый удар был нанесён ей. Она смотрела, как крылатая девушка перед ней немного пошатнулась после удара.

Девушка что-то прокричала в ответ, прежде чем исчезнуть в практическом небытии.

«Трус! Хватит бегать!» — закричала Лилли, увидев, как девушка беспорядочно появляется и исчезает через спорадические промежутки времени. Лилли восприняла этот мгновенный бег как шанс сменить оружие. Кинжалы исчезли в белом огне, пламя приняло форму короткого лука. Древко лука было белым с красной линией посередине, и на каждом его конце горели маленькие огоньки. Она потянула тетиву назад, и стрела чистого огня появилась, когда тетива набрала большее сопротивление. Она уже собиралась выпустить стрелу, когда увидела, что её цель снова исчезла.

«Время для удачных выстрелов». Она подумала, что, выпуская стрелу туда, где, как она думала, материализуется девушка, она попала только в камень. Она почувствовала, как сильный ветер появился с правой стороны, она быстро повернулась и увидела, что нападавший рубит Лилли по рукам. Она быстро нырнула в сторону, но удар всё же попал в цель, поцарапав ей руку и заставив Лилли издать сдавленный крик. Из раны начала сочиться кровь. Сдерживая боль, она направила в нападавшего ещё одну стрелу.

«Стой на месте, чёрт тебя побери!» Она закричала, позволив стреле лететь к своей цели.

Кара всё ещё двигалась взад-вперёд, не давая Лили шанса организовать какую-либо контратаку. Она рассмеялась от чистой радости, когда почувствовала, как её лезвие впилось в руку Лили. «Дай мне услышать больше твоего сладкого голоса». Она снова появилась перед Лили, но отступила на несколько шагов, подняла меч и лизнула остриё, пробуя сладкую кровь Лили. Она увидела, как её оружие превратилось в лук, и Кара снова сделала то же самое, что и раньше.

Она снова оказалась в пределах досягаемости Лили, но в последнюю секунду, когда она снова собиралась размыться, она почувствовала, как стрела впилась ей в левый бок. Рыча от боли, как напоказ, быстро вытащила стрелу из груди. Кара решила попробовать что-то другое, воздух вокруг неё снова стал крепче. Когда изображение Кары, казалось, снова расплылось и исчезло только для того, чтобы снова появиться примерно в полутора метрах от неё, она держала свой клинок направленным на Лили. «Лезвие Ветра» Зефир начал светиться белым от магии.

Тем не менее, образ перед Лили не был настоящей формой Кары, это было скорее её отражение, поскольку настоящая Кара была позади Лили, делая то же самое. Она пыталась обманом заставить Лили атаковать того, кто был перед ней, и не знала, что Кара была позади неё. Она опустила клинок, выстрелив в неё клинком ветра.

Увидев свою цель так близко, Лилли решила отказаться от попытки пустить стрелу. Вместо этого она решила использовать немного магии.

Воздух вокруг Лилли нагревался, а земля под ней, казалось, пузырилась, как магма. Бульканье становилось всё более яростным, пока земля практически не закипела.

«Инферно!» Лилли закричала, и земля под ней превратилась в столб белого пламени, который покрыл Лилли, сделав её невидимой для нападавшего. Она не использовала это движение как атаку, она использовала его как отвлечение. используя пламя, которым она была покрыта, Лилли быстро нырнула в сторону своей атаки и превратила свой лук в двусторонний меч, это выглядело так, как будто оба её кинжала были слиты вместе, и ударил её.

«Больше никаких трюков!» Она сердито заявила, когда она порезала.

Казалось, что атака, которую Кара набросила на неё, была быстрой. Внезапно заблокированный ревущим столбом пламени. Появился вокруг её тела, мешая Каре видеть её. Кара снова увидела Лили, её оружие снова приняло форму меча с двумя лезвиями.

«Ты один, чтобы говорить», рявкнула Кара.

Она увидела, как лезвие движется к ней, и улыбнулась, потому что знала, что делать. «Исчезновение», — позвала Кара. Поскольку меч Лили, казалось, ударил Кару, но вместо того, чтобы заставить объект поглощаться телом Кары, так что его нельзя было увидеть и он не представлял собой препятствие для существ, которые могут захотеть пройти через него.

Что на самом деле и произошло, лезвие прошло сквозь Кару, оставив её невредимой. Когда она вонзила свой клинок в правое бедро Лили.

Лилли ахнула от шока, когда её клинок, казалось, прошёл сквозь девушку, даже не оставив на ней ни царапины. Затем она увидела, как она вонзила свой меч в бедро Лилли, и удар пришёлся в цель. Лилли закричала от боли, когда она пронзила её ногу.

Она заметила, что теперь её прижало к земле, когда лезвие начисто пронзило её ногу, размышляя о том моменте, когда Лилли знала, что она будет делать дальше. Она положила свободную руку на рукоять клинка и крикнула:

«Взорваться!»

Огненный шар взорвался в руке Лилли, раздробив сегмент лезвия в её ноге и прижёг её рану. Она встала, немного пошатнулась и приготовилась нанести новый удар.

Та часть клинка Кары, которая всё ещё торчала в ноге Лили, казалось, взорвалась и раскололась. Отправка куска, глубоко врезающегося ей в плечо. Отшатнувшись назад, Кара выронила меч, позволив ему упасть на землю, и вскрикнула от боли. Поднеся руку к плечу, она увидела свежую кровь, стекающую по её пальцам.

«Мы, покончим с этим здесь и сейчас», — закричала Кара.

Отпрыгнув на несколько шагов назад, Кара начала вызывать своё сильнейшее магическое заклинание. Она начала быстро двигать руками и начала создавать мини-торнадо между ладонями, сила ветра становилась всё сильнее и сильнее. «Взмахни крыльями, Фафнир».

Гигантский торнадо в форме дракона вырвался из рук Кары и направился прямо к Лили.

Лилли собиралась нанести удар, пока девушка была ошеломлена взрывом, но как только она сделала это движение, девушка нырнула назад и закричала, что этому будет положен конец.

— Хватит уже, слабак? Я еле вспотел! – усмехнулась Лилли. Вся её уверенность рухнула, когда она увидела, что к ней направляется гигантский ветряной дракон.

Она быстро призвала стену белого огня, это должно смягчить удар и дать ей шанс дать отпор. От этого не было спасения. Она чувствовала, как ветер рвёт её, проходя сквозь брандмауэр. Как только ветер утих, Лилли едва могла стоять, она была покрыта порезами и ссадинами от дракона торнадо. У неё было достаточно сил для последней атаки.

«Я отказываюсь проигрывать!»

«Страж плана огня. Ответь на зов пламени. Сожги тех, кто осквернит наше сияние. Выходи, Ифрит!» — крикнула Лилли, когда перед ней появился огромный столб белого пламени. Как только пламя погасло, перед ней появился огромный расплавленный демон. Демон создал в своих руках огромный огненный шар, а затем метнул его в девушку.

«Если я пойду вниз, ты пойдёшь со мной!» Лилли крикнула девушке.

Медленно опустив руки, Кара тяжело дышала после последней атаки. Она улыбнулась, увидев результаты своей атаки на Лили. — Уже достаточно? — насмешливо спросила Кара, но тон её голоса изменился, когда она увидела, что Лили всё ещё стоит на ногах.

«Почему ты не падаешь!»

Она ахнула, увидев, как Лили вызвала гигантского огненного демона, появившегося перед ней. Только для того, чтобы демон послал его в неё, выпустив в неё большой огненный шар. Кара только смотрела, как он приближался к ней, не имея достаточно времени. У Кары оставался последний вариант. С оставшейся силой, начавшейся с её последнего заклинания «Bone Gale», Кара собирает ветер между руками, а затем стреляет двумя торнадо в свою цель, которая прошла по обе стороны от огненного шара. Стрельба по Лили.

«Ты упадёшь!»

Это были последние слова Кары, когда огненный шар врезался в неё, заставив её издать ужасный крик боли, когда она почувствовала, как пламя покрывает её тело, обжигая её светлую кожу и крылья. Всё ещё кричащую Кару сбили с ног и швырнули в стену. С силой, ломающей кости, она почувствовала, как два её ребра сломались при ударе. Пока она кашляла кровью и всё ещё кричала, пламя омыло её сгоревшие части кожи и крыльев.

Довольная своим результатом, Лилли позволила торнадо поглотить себя. По крайней мере, паты были лучше, чем маты. Боль от торнадо была сильной, она разорвала одежду и глубоко врезалась в кожу, оставив множество ран. У неё не осталось сил кричать, как только смерчи закончили своё снос, Лилли упала на землю.

Она скользнула в чернильную черноту, застилавшую её глаза…

«Наконец-то достойный противник…» Последние мысли Лилли звенели, когда её разум стал пустым.

У Кары всё ещё оставался крошечный запас магии, она не знала, что её враг нападёт в последний раз. Кара произнесла заклинание, но внезапно исчезла во вспышке белого света. Появившись на вершине школы, она вернулась в нормальное состояние в одежде, в которой была до начала боя. Кашляя кровью, Кара прислонилась к стене.

«Наконец-то нашёлся кто-то, кто пробудил во мне лучшее», — подумала Кара.

Когда тьма закралась в её поле зрения, и она потеряла сознание.

Когда Лилли очнулась, она была в какой-то движущейся машине. Сквозь туманную черноту она едва могла разглядеть фигуру, стоящую над каким-то столом и что-то ищущую. Она посмотрела на своё тело, она лежала на кровати с несколькими трубками, торчащими в её руках, и какой-то большой маской на её рту.

Маска, насколько она могла видеть, прикреплена к какой-то канистре. Она пришла к выводу, что это кислородный баллон. Трубки в её руках присоединены к капельнице. Наконец-то у неё появилось приблизительное представление о том, где она находится. Она была в задней части машины скорой помощи. У неё болело всё тело и тяжелела голова, она бы села, если бы не боялась, что снова упадёт. Не думая ни о чём другом, она легла на кровать и снова закрыла глаза. Она была не в состоянии отвечать на вопросы, если фельдшер захочет их задать.

Когда Кара очнулась, она была в таком же движущемся транспортном средстве, как и Лили, но не в том же самом. Она могла видеть только расплывчатые изображения людей вокруг неё и слышать приглушённые голоса людей, разговаривающих вокруг неё. Она не удосужилась пошевелиться и легла, так как её собственная кислородная маска была надета ей на рот, помогая ей дышать легче.

Чернота, казалось, снова подкралась к ней, заполнив уголки её глаз. «Я найду её снова и заставлю заплатить», — подумала Кара, когда внезапно случился приступ кашля, она выплюнула свежую кровь, прежде чем снова потерять сознание.

Из-за своей добровольной черноты Лилли почувствовала, как её вытаскивают из машины скорой помощи и бросают в больницу. Она слышала множество голосов, одновременно зовущих по разным причинам. Она не удосужилась попытаться расшифровать то, что говорил каждый человек. Её голова чувствовала себя так, как будто она прошла через отжим. Она осталась лежать на носилках.

«Я был бы не против снова сразиться с ней и закончить то, что начал». Лилли думала сквозь боль в голове.

В мочевом пузыре Лилли чувствовалась лёгкая боль, сигнализирующая о потребности в туалете.

«Почему здесь?! Из всех мест ПОЧЕМУ ЗДЕСЬ?!»

*002*2014-02-06 05:12

Спасибо, рад, что вам понравилось,

