Встреча судьбы

Автор: Night Rain [x] (f)

*012*2014-07-10 00:38

Вот следующая глава для тех, кто читает это.

Глава 10: Испуганный и испуганный

Когда Кара поняла, что только что сказал ей отец. Она повернулась и убежала от него обратно в школу.

«Чёрт возьми, Кара, иди сюда!» Кейл закричал, когда он бросился за ней.

Она бежала по коридорам, как испуганный олень перед фарами. Ей нужно было рассказать Лилли о том, что происходит. Она быстро достала телефон из кармана юбки и набрала номер Лилли.

Она услышала звонок телефона на другом конце провода, но получила только голосовое сообщение.

«Лилли, пожалуйста, мне нужна помощь, мой отец хочет, чтобы я уничтожила вашу компанию Матери, я не хочу идти с ним, пожалуйста, помогите мне», — крикнула Кара в трубку.

Кале погнался за Карой, он, казалось, двигался намного быстрее, когда использовал порыв ветра и летел перед ней.

Приземлившись на землю, Кале схватил Кару за шею. Затем сильно ударил её по лицу. «Как ты смеешь убегать от меня», — рявкнул Кейл, ударив свою дочь кулаком в грудь, а затем сильно ударив её по лицу.

«Л..илли, пожалуйста», умоляла Кара, когда её телефон всё ещё был открыт, а голосовая почта Лилли всё ещё записывалась.

«Я думала, что сказала тебе, что тебе больше не разрешено с ней видеться», — закричала Кейл. Он снова и снова бил Кару по лицу.

Она начала плакать и в панике послала волну ветра, надеясь, что она найдёт Лилли.

Медсестра ушла обратно в лазарет, а Лилли ждала, всё ещё баюкая Хейли на руках, пока Холли закончит в туалете. Примерно через три минуты Холли вышла из туалета, закончив всё, что ей нужно было сделать внутри.

«Я немного подтекал», — призналась Холли, краснея. «Мои трусики не такие уж мокрые, но всё же немного неудобные».

— Мы всё равно идём домой. — ответила Лилли, пытаясь выкинуть из головы непристойные мысли о Холли.

Слабый порыв ветра пронёсся по коридору и задрал юбки Лилли и Холли. Лилли только что мельком увидела маленькое мокрое пятнышко на промежности трусиков Холли, прежде чем попытаться опустить юбку, чтобы трусики не были видны.

«Каре снова больно…» — хрипло заявила Хейли. «Ей больно».

Лилли потребовалась секунда, чтобы понять, что ветер сам по себе не был обычным ветром. Это был волшебный ветер, который соответствовал магической спирали Кары. Она зафиксировала эту спираль и попыталась точно определить место, откуда она исходила. Он пришёл от входа в школу

— Похоже, нам придётся немного подождать. Лилли ответила, опуская Хейли. «Холли, ты можешь телепортировать себя и Хейли домой? Я бы предпочёл, чтобы Хейли не было здесь в её состоянии».

«Я могу попробовать». Холли ответила.

«Я скоро вернусь». Лилли сказала паре, что умчалась по коридору и переоделась в своё боевое снаряжение.

Кале всё ещё держал Кару в руке, а затем сильно ударил её кулаком в грудь, выбив из неё дух. Она упала на землю, хватая ртом воздух. «Твоя ничто иное, как пустая трата человеческой плоти», — рявкнул Кейл, отводя ногу назад и ударив Кару прямо в грудь.

Она подняла глаза и заметила знакомую фигуру вдалеке, бегущую к ней. — Л-Лилли, — выдохнула Кара, её лицо было в синяках и залито свежей кровью. Кейл услышал произнесённое имя и повернулся к Лилли.

«Ах, дочь шлюхи», — заявила Кале. Рост Кале 170-180 см, его волосы чёрные с белыми. Мелирование на правой, левой и верхней части волос. Зрачки Кале сужены, как у кошки, его правый глаз красивого голубого оттенка, а левый глаз — золотой волчий. Его ресницы довольно короткие, а тонкие брови изящно изогнуты. Затем он переоделся в свою боевую броню.

Кейл носит странные наплечные доспехи, к которым прикреплён чёрный плащ, свисающий по всему его телу, так что никто не может видеть под ним. Он также носит чёрную обтягивающую майку, которая, кажется, сидит на нём довольно удобно. Поверх рубашки он носит что-то похожее на какой-то жакет тёмно-фиолетового цвета, и на нём нет рукавов. Он носит какие-то странно выглядящие мешковатые чёрные штаны, а его майка аккуратно заправлена под штаны, так что рубашка сидит на нём немного плотнее. Он носит высокие чёрные сапоги, которые застёгиваются и надеваются поверх его брюк, доходя до лодыжек почти до середины колен, которые, судя по их внешнему виду, кажутся почти тоннами. Слева от него длинная большая катана в тёмно-фиолетовых ножнах.

Он посмотрел на Кару. «Тебе больше не рады в моём доме», — заявил Кале. Когда он снова ударил её ногой в грудь,

Лилли добралась до Когтеврана вскоре после того, как Кейл превратился в свою усиленную форму.

«От таких людей, как ты, меня тошнит». Она заявила. «Какой отец будет открыто оскорблять свою дочь посреди школы? Ты не более чем эгоист, который щеголяет своей властью, как будто это вызывает удивление. Серьёзно, если ты так уверен в себе, то ты не даже не нужно наделяться полномочиями».

С магией, которую излучал Кале, нельзя было шутить, и Лилли знала это.

«Это может быть мой последний бой, но мне всё равно. Я займу его, пока Кара убегает». Лилли задумалась.

Она предпочла бы, чтобы он продолжал говорить, чем ввязывался в драку.

«Выглядит так, будто у тебя было немало конфликтов. Я могу судить по твоей магической ауре. На самом деле ты не очень хорошо это скрываешь». Лилли сказала Кале. Теперь она позволила идентифицировать свою ауру как лёгкое средство мирного жеста. «Как вы понимаете, я всё ещё новичок на поле боя. Я попал в несколько передряг, и мой общий успех хорош, но я не профессионал».

— Ты действительно веришь, что меня волнует то, что ты хочешь мне сказать? — спросил Кале. Он хотел было подойти к ней, но остановился в нескольких шагах от неё. «Ты говоришь, я знаю всё о том, как твоя мать делает то же самое», — добавила Кале. Он наклонился, а затем схватил Кару за шею, прежде чем бросить её Лилли.

Кара приземлилась на землю, слегка подпрыгнув, и посмотрела на Лилли полными слёз глазами. «Это не твоё дело», сказал Кейл. Он выстрелил в Лилли простым, но довольно мощным порывом ветра. До того, как ветер поглотил его тело, а она исчезла из виду.

«У меня больше нет дома», — сказала Кара себе.

Лилли не могла протестовать против заявления Кале. Её мать действительно выставляла напоказ свою силу, и, хотя она никогда не подвергала своих детей физическому насилию в такой степени, как Кале, она довольно много пренебрегала ими и вызывала для них довольно фатальные ситуации. Потерявшись в своих мыслях, она не увидела приближающийся к ней заряд магии ветра. Он попал ей прямо в грудь, и она отлетела на добрых 5 м, прежде чем приземлиться на пол.

Как только первоначальный шок от удара ветра прошёл, оказалось, что это не более чем сдерживающий фактор. Сам Кале исчез. Поднявшись с пола и тяжело дыша, Лилли подошла к Каре.

«Такого рода нас двое. Я бы не назвал эту тюрьму своим домом». Лилли сказала Каре. «Мама не из тех, кто принимает бродяг с улицы, к которым она вас причислит, но я уверен, что вы можете переночевать у меня, если хотите. Нам просто придётся держать вас в секрете».

Кара поднялась на ноги и посмотрела на Лилли. «Можно я только на сегодня?» — спросила Кара. Она прошла по коридору к главному входу в школу. Она действительно не знала, что теперь будет делать.

Она была бездомной, и ей некуда было обратиться. Возможно, она сможет остаться с Лилли только на сегодня, но что насчёт следующего. — Что подумают близнецы? — спрашивала себя Кара. Пока она ждала Лилли у главных дверей.

«Сегодня вечером, завтра вечером, всю неделю, весь месяц, сколько хочешь». Лилли ответила. «Я не собираюсь оставлять друга в беде одного».

На самом деле Лилли была очень рада, что Кара технически могла жить с ней, но она не была рада, что это произошло не по её собственному побуждению. Она надеялась, что теперь с Карой всё будет в порядке. Она не хотела встречаться с Кейлом.

«Я думаю, им это понравится». Лилли ответила. «Хейли немного приболела в данный момент. Ничего серьёзного, просто расстройство желудка. Медсестра сказала мне, что это не заразно. Может быть, если вы останетесь, это поможет ей поднять настроение?

Пара вышла из школы и направилась по улице к дому Лилли. «Я не хочу быть обузой или чем-то ещё», — сначала ответила Кара. «Спасибо», — добавила она.

Она чувствовала себя счастливой, потому что у неё было больше возможностей снова проводить время с Лилли и её сёстрами. Может быть, на этот раз она, наконец, сможет почувствовать любовь и привязанность, которые давно хотела испытать.

— Надеюсь, это не я виноват? — спросила Кара, вспомнив о ней и Хейли. Будучи голыми вместе на полу, примерно через двадцать минут ходьбы они наконец добрались до дома Лилли.

«Медсестра сказала, что, вероятно, она что-то съела». Лилли сообщила Каре. — Какое отношение к тебе имеет то, что она съела что-то неправильное?

Лилли использовала сканер, чтобы открыть передние двери своего дома. Послышался лёгкий щелчок, прежде чем Лилли толкнула дверь. В доме было странно тихо. Лилли ведёт Кару внутрь и вверх по лестнице в спальню близнецов. Она постучала в дверь, и Холли открыла её. Когда она увидела Кару, выражение явного шока и изумления было ясным.

«Кара?!» Холли задохнулась. «Что ты здесь делаешь? Я думал, ты не должен был нас видеть. Не то чтобы мне это не нравилось, заметьте. Просто это немного странно, вот и всё».

— Кара здесь. Хейли сонно пробормотала с кровати внутри. — О чём ты говоришь? Она попыталась сесть, но пожалела об этом, когда у неё немного закружилась голова.

— Тебе не следует так быстро садиться. Холли рассказала сестре. — Ты снова заболеешь. Холли повернулась к Каре. — Хочешь войти и увидеть её?

«Н-ничего», — быстро ответила Кара на вопрос Лилли. Она последовала за Лилли в её дом, затем поднялась по ступенькам в спальню близнецов. Лилли открыла дверь, и Холли поприветствовала её. «Мне нужно было где-то остановиться, отец выгнал меня из дома, и мне больше некуда идти», — ответила Кара.

«Да, я бы хотела этого», сказала Кара, войдя в комнату. Однажды Холли ушла с дороги. Она увидела, что Хейли лежит на её кровати, и бросилась к ней. «Я могу помочь тебе почувствовать себя лучше», — сказала Кара. Она выставила обе руки вперёд, и мягкий, но нежный ветерок подул на Хейли, когда на неё хлынуло небольшое количество исцеляющей магии.

«Мой отец хотел, чтобы я уничтожила компанию твоей матери, чтобы вывести её из бизнеса. Но я отказалась», — говорит Кара, наклонившись и поцеловав Хейли в лоб. Часть её надеялась, что это каким-то образом заставит Лилли ревновать, чтобы отомстить ей за то, что произошло в лазарете.

«Это ужасно!» Холли ахнула, услышав откровение Кары. — Ты можешь оставаться с нами столько, сколько захочешь.

Ветер ласкал Хейли, и она чувствовала, как исчезает её боль. Се удалось сесть и обнять Кару.

«Спасибо». Хейли улыбнулась Каре. Затем она почувствовала поцелуй на лбу.

«Уничтожь одну, и появится другая. У моей матери есть филиалы по всей стране, а некоторые и за границей». Лилли пожала плечами. «Хорошо, что ты этого не сделал, потому что это повредит скудному наследству, которое я получаю от девочек».

«Деньги не имеют значения. Подумайте о сотрудниках». Холли мягко отругала сестру.

«Думаю, да. Будет нехорошо, если они пострадают в процессе».

«Спасибо», сказала Кара Холли, оставшись рядом с Хейли, она села на кровать рядом с ней. «Мне нужно место, чтобы переночевать сегодня ночью, но разве это не влияет на более широкую картину того, что произойдёт, если твоя Мать узнает, что я здесь?» — спросила Кара.

Кара некоторое время обдумывала это. «Я думаю, что мой отец планирует что-то важное, я помню, что слышал о том, что он изначально хотел убить вашу мать, прежде чем вы, ребята, пришли на ужин прошлой ночью», — объяснила Кара.

Глядя на Холли и Лилли, она почувствовала, как в её сердце зарождается счастье.

«Она не будет. Всё просто». Лилли сказала Каре с улыбкой. «Холли может позаботиться о том, чтобы скрыть твоё присутствие, чтобы тебя могли увидеть только мы. В этом нет ничего серьёзного. Если комната для гостей выглядит обжитой, горничные могут что-то заподозрить.

Лилли, по правде говоря, очень хотела, чтобы Кара переспала с кем-то из них, потому что тогда за ней будут присматривать. Она, должно быть, ненавидела быть такой одинокой всё это время, поэтому небольшая компания могла бы принести ей огромную пользу. Каре, вероятно, сейчас нужна поддержка.

— Так вот для чего тогда была эта странная зона. – заключила Лилли. «Должно быть, он также послал ту Водяную Ведьму, чтобы убить и её!»

Кара покраснела, услышав, где ей могут предложить переночевать. Она покраснела сильнее при мысли о том, что ей придётся спать в комнате Лилли. Возможно, они могли бы приблизиться, но со всем, что произошло ранее в лазарете, Лилли была уверена, что Кара жаждет её. «Сегодня я буду спать в комнате для близнецов, а завтра ты, хорошо?» — спросила Кара.

«Я почувствовала, как её волшебная спираль покидает мой дом всего несколько мгновений назад», — ответила она. Она посмотрела на Холли и подумала, что она думает о сегодняшнем вечере, который позволит ей узнать Холли ещё лучше, чем раньше. Часть её знала, что Хейли понравится эта идея.

«Меня устраивает». Лилли ответила. «Смена комнат также поможет лучше спрятаться».

— Я… если Лилли скажет, что это хорошая идея, я соглашусь. — добавила Холли, покраснев. «Мы позаботимся о тебе».

«Кара спит в моей постели!» — заявил Хейли. «Я назвал бабки на это!»

«Я думаю, нам следует передвинуть гостевую кровать сюда». Лилли ответила быстро. «Девушке её возраста неприлично спать с кем-то ещё».

На самом деле Лилли не хотела, чтобы Кара спала в одной постели ни с кем, кроме неё. В тот момент она не знала об этих мыслях, но была уверена, что поступила правильно.

«Я знал, что Юкина предательница! Вероятно, Иврайна тоже на её стороне!» заявила Лилли. Затем, при мысли о водной магии Юкины, она вспомнила, что ей самой нужно выпустить воду. «Я скоро вернусь. Мне просто нужно воспользоваться комнатой девушки».

Затем Лилли направилась из комнаты близнецов к туалету в левом крыле, который находился в нескольких минутах ходьбы от комнаты близнецов.

«Это сработает к лучшему», — ответила Кара. Она увидела, как Холли покраснела, но тоже покраснела. «Я надеюсь, что вы это сделаете», — снова ответила Кара. Больше всего она покраснела, услышав, как Хейли делает ей ставку.

«Я согласен с Лилли в этом вопросе, я ненавижу спрашивать об этом, но могу ли я таскать пижаму и дополнительную пару одежды и трусиков?» — спросила Кара. В какой-то момент ей нужно будет вернуться домой и собрать часть своей одежды, чтобы принести её сюда.

«Мы ничего не знаем об Иврайне, судя по тому, что я видела, она показалась мне достаточно милой», — говорит Кара. Она видела, как Лилли вышла из комнаты, чтобы пойти в туалет.

«Кто-нибудь хочет помочь мне переодеться?» — неожиданно спросила Кара.

После того, как Лилли закончила в туалете, она занялась обычным делом и вернулась в комнату близнецов.

«Что касается одежды, то у меня их полный гардероб. Некоторые вещи могут не подойти вам по размеру в определённых местах, но пока сойдут». Лилли ответила на вопрос Кары, когда та вернулась из туалета. «Тем не менее, мы не можем ослабить охрану рядом с ней».

Следующий вопрос Кары вызвал сильную реакцию в виде двух румян и озорной ухмылки.

— Т-ты достаточно взрослый, чтобы сделать это сам. Лилли пробормотала в ответ.

«Э? А? Э-э, э-э… Э-э-э-э?!» Холли ответила. В данный момент она не могла подобрать слова.

«Конечно!» Хейли быстро ответила.

«НЕТ!» Лилли выстрелила в ответ.

«Аааа…»

— Могу я взглянуть на то, что вы предлагаете? Кара ответила. Когда она увидела румянец на лицах Лилли и Холли.

— Я знаю, но всё же не хочешь помочь? — спросила Кара. Она очень надеялась, что Лилли согласится на это, потому что это было похоже на то, что она видела, как она делала в лазарете с Хейли, прежде чем она вышла из комнаты.

«Почему бы не Хейли была бы большим подспорьем», ответила Кара. Она посмотрела на Хейли и подмигнула ей.

«Вы можете посмотреть на мою одежду, если хотите, но я не помогу вам её надеть». Лилли ответила. «Это неприлично».

«Кара говорит, что я буду очень полезен, так почему бы и нет?» — спросила Хейли Лилли.

— Потому что она уже достаточно взрослая, чтобы одеться, а ты слишком молод, чтобы помочь. Лилли коротко ответила.

Отложив помощь в одевании, Лилли начала выходить из комнаты.

— Я покажу тебе гардероб. Лилли сказала Каре. «Это прямо по коридору и напротив моей комнаты».

Вздохнув от поражения, Кара встала с кровати Хейли. «Хорошо, тогда иди вперёд», — ответила Кара. Она последовала за Лилли из комнаты, но прежде чем уйти, повернулась к Хейли.

«Может быть, мы сможем повеселиться по-другому», — сказала она.

Затем она полностью вышла из комнаты.

«Это просто здесь», — сказала Лилли Каре, сворачивая налево и спускаясь по лестничной площадке к своей комнате, которая находилась сразу за восточным крылом. Она открыла дверь напротив своей спальни и провела Кару в гардеробную.

«Это не так много, но здесь есть несколько нарядов. Выбирайте, что вам нравится», — сказала Лилли, краснея. Она надеялась, что Кара не станет рыться в её ящике с трусиками, который находился рядом с раздевалкой в задней части.

Кара молча последовала за ней, пока Лилли вела её к гардеробной. Вскоре они подошли к нему, и Лилли открыла дверь, в которую вошла, и с изумлением уставилась на всё разнообразие нарядов, которыми владела Лилли.

«Напоминает мне мою собственную», — сказала Кара.

Она начала просматривать одежду.

«Здесь есть всё. Уличная одежда, торжественная одежда, праздничная одежда, купальники, что угодно», — ответила Лилли, немного гордясь своей коллекцией. Затем она заметила только то, что она сказала. Она рассказала Каре о своих купальниках. Она покраснела ярко-красным и поправила своё заявление. «Не обращайте внимания на купальники. Мы не собираемся плавать в ближайшее время».

По правде говоря, Лилли стеснялась своего «плавающего тела». Ей нечего было показывать, да и скрывать было особо нечего. Она просто надеялась, что Кара не станет их искать.

«Я просто ищу ночную одежду и, может быть, уличную одежду, вы что-нибудь порекомендуете?» — спросила Кара. Поскольку она действительно не была уверена, какой из всех этих нарядов будет ей действительно к лицу. Во время поиска она заметила купальный костюм, о котором упоминала Лилли. Она на мгновение посмотрела на те, что принадлежали Лилли.

«В какой-то момент мы могли бы, я не знаю когда», — говорит Кара. Она смотрит на краснеющую Лилли: «Что насчёт трусиков, которые мне могут понравиться?» — спросила Кара. Ей нравилось видеть Лилли такой.

«Я не привередлива в том, что ношу, главное, чтобы это было мило. У меня есть шорты, футболки, топы без рукавов, блузки, джемперы, куртки, платья, список можно продолжить. Если вы ищете платья, то они там». Лилли ответила, указывая на вешалку для одежды. Эта вешалка для одежды была довольно близко к её купальникам, но она достаточно доверяла Каре, чтобы не совершать набеги на неё.

На полке для купальных костюмов Лилли было много сплошных купальников с разными узорами. Все они выглядели размером с ребёнка. Разнообразие узоров варьировалось от цветочных до морских пейзажей. Рядом с купальником лежала спущенная плавучая ткань. Внутри некоторых купальников было спрятано несколько раздельных. Эти две части также были размером с ребёнка и не имели места для какой-либо формы бюста. У одного из них было изображение милого котёнка спереди внизу, а у другого котёнка — также на верхней половине. Где-то наверняка были спрятаны и другие, но будет ли Кара их искать?

«Не скоро». Лилли коротко ответила. — Н-не спрашивай о трусиках, пожалуйста. Лилли покраснела, запинаясь. «У меня есть парочка, но… но…»

Кара слушала, что сказала Лилли. Когда она начала рыться в отделе различных блузок, которыми владела Лилли. Вскоре она наткнулась на красивую розово-белую шёлковую блузку. Она взяла его и надела на руку. Затем она пошла искать в секции одежды, которая находилась рядом с купальными костюмами. Она заметила красивую чёрную короткую плиссированную юбку, которую подобрала и накинула на руку.

Наконец она заметила купальники и немного поискала среди них. Она видела разные, но когда она смотрела, она заметила маленькую двойку с изображением милого котёнка и попыталась представить Лилли в ней. Она покраснела при этой мысли, затем обернулась и снова увидела покрасневшую Лилли.

«Почему бы и нет? Я уверен, что у тебя есть такие, которые отлично бы смотрелись на мне, плюс я не знаю, где они?» — спросила Кара. Она надеялась, что Лилли расскажет ей о них, пока она немного ёрзала от волнения.

«П-трусики — личная одежда. Я их выберу». Лилли ответила с ярко-красным лицом. Она подошла к задней части гардеробной и порылась в ящике с нижним бельём. Она просмотрела различные трусики, которые у неё были, и не могла не представить, как Кара будет выглядеть в них. Её рука наткнулась на что-то совсем тонкое и кружевное. Она вытащила его и увидела кружевные стринги. Её румянец усилился, и она быстро спрятала это прямо в глубь ящика.

«Когда я это получил?! ПОЧЕМУ я это получил?!» Лилли подумала про себя. Наконец-то она наткнулась на приемлемую, хотя и немного детскую пару трусиков. У них была панда на спине и они были кремового цвета. Она подошла к Каре и вложила их ей в руку.

«Всё, что я смог найти». Лилли сказала Каре, краснея. «Остальные были либо слишком малы, либо слишком…»

Кара смотрела, как Лилли занималась своими делами, ища что-то в ящике с трусиками. Она могла носить, она видела, как Лилли что-то держала, но не могла понять, что это было. Затем Лилли вернулась с парой трусиков с пандой. — Эм, спасибо, — сказала Кара.

Видя, что они одни, Кара начала раздеваться прямо перед Лилли. Она делала это медленно, когда сняла школьную одежду, а затем начала снимать трусики. Оставить себя голой перед Лилли. Затем она положила одежду, которую выбрала, на маленький стул и пошла. О том, что наступила на маленькие трусики, которые ей подарили. Войдя в них, Кара очень кратко показала Лилли свой персик.

Лилли испуганно вскрикнула, когда увидела, что Кара раздевается перед ней. Она повернулась спиной, и на её лице появился огромный румянец.

«Ч-ч-ч-раздевалка!» — пробормотала Лилли. «О-там. Не здесь».

Лилли указала на маленькую гардеробную за шкафом. Она не могла поверить, насколько смелой оказалась Кара, раздевшаяся перед ней так легко, как будто это было пустяком. Лилли не хватило смелости сделать это даже перед сёстрами, не говоря уже о подруге.

Кара собрала остальную одежду и пошла в раздевалку. На что, как указала Лилли, она закончила переодеваться в свою новую вечернюю одежду. Затем взяла свой школьный костюм. «Мы обе были девочками, в этом нет ничего плохого», — сказала Кара.

Она оставила Лилли одну и направилась обратно в комнату близнецов.

«Может, мы обе и девочки, но всё равно стыдно». Лилли ответила с огромным румянцем.

После того, как Кара ушла, Лилли тоже вернулась в комнату близнецов. Она хотела снова проверить Хейли.

«Твои сиськи видны». Хейли сказала Каре в шутку. В конце концов, одежда Лилли казалась ей немного маловатой.

Кара вошла первой в их комнату, подошла и снова села рядом с Хейли. Она покраснела от слов Хейли. «Я уверена, что ты хочешь их увидеть», — поддразнила Кара, она погладила Хейли по голове, а затем посмотрела на Холли.

«Что мы можем сделать для развлечения?» — спросила Кара.

Вскоре снова появилась Лилли.

«Видел их». Хейли ответила с улыбкой. Затем она быстро начала нащупывать их. «Нащупал их».

Холли, видя всё это, знала ответ на вопрос Кары.

«Не прикасаться друг к другу неподобающим образом может быть хорошим началом». Холли сказала Хейли, прежде чем заметила прибытие Лилли. «Хейли снова в деле. Она, должно быть, чувствует себя лучше».

«П-прекрати! Кара у нас в гостях!» Лилли отругала Хейли.

Кара покраснела ещё больше, когда почувствовала, как руки Хейли нащупали её грудь. Она протянула руку и убрала руки Хейли со своей груди. — Как-нибудь в другой раз, — сказала ей Кара.

Она задавалась вопросом, как это относилось к Лилли, хотела ли она, чтобы она могла сделать это вместо этого, или хотела. Она ненавидела тот факт, что Хейли развлекалась.

«Ты не так стонешь, когда я делаю это с тобой. Ты стонешь совсем по-другому», — поддразнила Хейли. — Хочешь сделать так же?

«Прекрати это!» Лилли ответила, краснея.

«Ты сам упал в этом». Холли вздохнула.

По правде говоря, Лилли хотела сделать это с Хейли, но Хейли не с кем было это делать. Она очень хотела сделать это и с Карой, но знала, что это покажется странным. Ей больше нравилось делать это с Хейли в качестве наказания за то, что она смущала её.

Она могла видеть выражение глаз Лилли и знала, что хочет сдаться и сделать это с ней. И снова она почувствовала, как ревнивый жук поразил её, когда Хейли дразнила Лилли.

Она отошла от Хейли и подошла к Холли. «Давайте оставим их в покое», — сказала она. Она подошла к Лилли и мягко подтолкнула её к Хейли.

«Повеселитесь», сказала Кара грустным тоном, затем вышла из комнаты и стала ждать Холли.

«Я не собираюсь ничего делать с Хейли. Это только ещё больше её спровоцирует». Лилли сказала Каре, когда её подтолкнули к Хейли.

«Бу». Хейли надулась. «Я знаю, что ты этого хочешь. Кара тоже ждёт, когда это сделают с ней».

— Н-не говори таких вещей!

— Как обычно, мелкие склоки. Холли вздохнула. Затем она повернулась к Каре. «Хейли всегда такая. Не принимай это слишком близко к сердцу».

После небольшого соревнования между Лилли и Хейли, Хейли наконец сдалась и решила заняться чем-то другим.

«Я немного проголодался. Может, возьмём что-нибудь поесть?» — спросил Хейли. «Мне тоже нужно пописить, так что могу я встать с постели?»

«Ты выглядишь лучше, так что я думаю, что ты можешь». Холли ответила. «Сначала личные нужды, потом еда».

— Кара, хочешь пойти? — спросила Хейли Кару.

Кара ничего не ответила Лилли из того, что она услышала от Хейли. Когда она снова вернулась в спальню.

— Как-нибудь в другой раз, — снова ответила Кара.

Она посмотрела на Холли. «Я не в восторге от того, как это получилось, это звучит так же, как и раньше», — сказала она.

Похоже, Хейли захотелось поесть, но сначала нужно было пойти в туалет, Каре тоже нужно было в туалет. Когда она переминалась с ноги на ногу, «Гм, конечно», Кара ответила с румянцем на лице.

«В*нная в левом крыле должна быть достаточно большой для двух человек». Лилли сказала паре. «В нём есть два отдельных туалета, как обычно Холли и Хейли используют его, и вы знаете, какие они».

Лилли направилась к двери, а Хейли встала с кровати и последовала за ней.

— Я провожу тебя к нему. Лилли сказала Каре. «Если только ты не предпочтёшь Хейли и пойдёшь один».

Она действительно знала, как они выглядели, когда слушала, как Лилли объясняет, где туалеты. — Есть ли другие, кроме этого? — спросила Кара.

Она последовала за дверью.

Она снова услышала, о чём говорила Лилли, пока танцевала небольшой танец с мочой. Либо пойти с Лилли, либо пойти с Хейли? — Я пойду с Хейли одна, — сказала Кара. Она хотела пойти с Лилли, но если бы она попробовала что-то подобное раньше, Лилли не захотела бы участвовать в этом.

«В этом доме довольно много в*нных комнат. В конце концов, здесь три этажа, не считая подвальных этажей». Лилли объяснила. «На первом этаже около трёх туалетов и одна огромная в*нная. На этом этаже есть две в*нные комнаты и одна душевая, а ещё два туалета наверху. В подвале у нас нет того, что вы бы назвали туалетом, но у нас есть средства помощи, когда мы заполняем винные погреба и разбираемся в подвальном хранилище».

«Если вы так говорите, Хейли будет впереди. В конце концов, она часто там бывает». Лилли ответила. Надеюсь, это будет своего рода местью Хейли.

«Да, я хожу довольно много». Хейли ответила просто, заметив попытку Лилли поставить её в неловкое положение. «Пойдём со мной».

Хейли вышла из комнаты и направилась через пару двойных дверей справа от неё. Двери ведут в длинный коридор, который в конце чуть свернул вправо. Она прошла по коридору и открыла первую дверь слева. Эта дверь ведёт в довольно большую в*нную комнату с двумя туалетами сзади, большой душевой кабиной, в*нной среднего размера и двумя раковинами.

«Мы здесь». Хейли сказала Каре, когда она подошла к одному из туалетов. Туалеты были разделены небольшой перегородкой, но на этом всё. Она спустила трусики и села на унитаз. Через несколько мгновений послышалось тихое журчание. Хейли не было стыдно выплёскивать всё это перед другим человеком. Она делала это с самого раннего детства, так что для неё это было нормально.

Кара слушала, как Лилли объясняет, где все туалеты. Она приняла всё это, а затем вышла из комнаты с Хейли.

— В этом нет ничего плохого, — ответила Кара. Когда она последовала за Хейли, которая вошла в в*нную, она вошла внутрь и огляделась, затем подошла и взяла пустой туалет рядом с Хейли, хотя их разделяла перегородка.

Она спустила собственные трусики и направила свою струю в унитаз. Она покраснела, когда услышала, как моча Хейли плещется о воду.

«Я знаю, что произошло ранее в лазарете между тобой и Лилли, хотя я видела совсем немного. Прежде чем я выйду из комнаты, я бы хотела, чтобы Лилли сделала это со мной», — сказала Кара.

«Лилли всегда баловала Холли, и мне нравится, что мы единственные люди в мире». Хейли ответила. «Всё, о чём ей когда-либо приходилось заботиться, это мы. Мать никогда не уделяла нам столько внимания, поэтому Лилли взяла на себя большую часть материнских обязанностей, например, научила нас ходить и помогала приучиться к туалету. Я думаю, это просто её материнский инстинкт».

Хейли думала о продолжении истории, но она не была уверена, как к этому отнесётся Кара.

«Хотите узнать немного больше? Настоящая причина, по которой Лилли так нас защищает?» — тихо спросил Хейли.

Кара всё ещё мочилась, слушая, что Хейли должна была сказать. «Может быть, из-за того, что я видела, она зашла слишком далеко», сказала Кара, вспомнив, что она видела, как Лилли делала в душе прошлой ночью.

«Теперь почему это?» — спросила Кара.

«Она действительно немного перебарщивает, но она не знает ничего лучше». Хейли ответил. «Её отец заботился о ней большую часть времени, но, как вы знаете, его больше нет рядом. Мать снова вышла замуж, а затем мы с Холли родились».

Кара, казалось, хотела узнать больше о Лилли и близнецах.

«Если хочешь знать, то…» — начала Хейли.

«Когда Лилли было около шести лет, а Холли и мне было три, мы поехали в наш дом отдыха у моря. Отец Лилли привёз этот дом и возил Лилли туда каждый год, пока он не умер. Лилли любила этот дом. Мать взяла нас, но Мать не слушала. В конце концов, Отец согласился и сказал, что это звучит как хорошая идея. Мать была не слишком счастлива в тот момент, но она всё же взяла нас с собой.

«Это было во время летних каникул, когда мы поехали. Я мало что помню из путешествия, так как думаю, что проспал его. Лилли сказала мне, что я заснул, положив голову ей на колени, и Холли тоже заснула, но с головой на плече Лилли. Как только мы приехали, Лилли осторожно разбудила нас обоих и провела нас в дом, чтобы показать нам окрестности. Дом был немного меньше, чем этот. Лилли сказала, что это был отремонтированный особняк, но я мало что помню о нём, если честно.Всё, что я помню, это то, что он был очень большим и очень старым.

«Отпуск, казалось, прошёл довольно хорошо, но что-то должно было его испортить».

Хейли сделала короткую передышку.

— Ты уверен, что хочешь услышать остальное? — спросила она у Кары. «Я не думаю, что ты когда-нибудь снова посмотришь на Лилли или на нас так, как раньше».

Кара слушала, как Хейли рассказывала свою историю, она не совсем понимала, о чём она. Казалось, у них была хорошая жизнь, когда их отец был ещё рядом, хотя их мать всё ещё была сукой для них, она ничего не думала об этом, но когда Хейли упомянула, что что-то должно её разрушить. Кара ничего не думала об этом.

«Почему бы и нет, кто сказал, что я буду думать о тебе по-другому?» — спросила Кара.

«Это просто чувство». Хейли ответил.

«Однажды, когда мы хотели немного прогуляться по близлежащим горам, Мать отказалась. Отец был полностью за, но он не мог просто оставить Мать одну в доме. Честно говоря, Лилли не очень доверяла Её мать так много. Она беспокоилась, что разрушит дом и придумает способ продать его. Этот дом много значил для Лилли. Это было что-то вроде наследства, оставленного ей её отцом. Поскольку нам с Холли было всего три года, мы хотели поехать и не переставали приставать, пока нам не разрешили. Матери это надоело, и она приказала Лилли пойти с нами. Лилли пыталась бороться со своим делом, говоря, что она был слишком мал, чтобы его оставили одного, но Мать не слушала.

«Чтобы заставить нас молчать, Лилли увела нас в горы. Плохая идея».

Хейли было интересно, что Кара подумает о следующем фрагменте.

«В любом случае, в горах произошло самое худшее. Мне до сих пор плохо от этого. Я втянул Холли в своё глупое решение и заставил Лилли страдать. Горные тропы какие-то тонкие и неустойчивые, поэтому они не подходят бегать и играть. Но, поскольку мне было всего три года, я не знал этого. Я приставал к Холли, чтобы она играла со мной, несмотря на инструкции Лили не вызывать вибрации в горах. Холли, будучи милой девочкой, продолжал говорить «нет» и говорил мне, как это опасно, я не слушал и сожалею об этом.

«Когда мы достигли пика, я начал бегать и тащить Холли за собой. Лилли говорила нам не делать этого, но я не слушал. Холли также говорила мне остановиться. упал на пол довольно сильно.Лилли подбежала к нам, чтобы проверить, всё ли с нами в порядке, но как только она добралась до нас, скала рухнула, и мы упали в лес внизу.

«Я не знаю, что произошло сейчас, потому что я был без сознания. Холли тоже была без сознания. Это было чудо, что мы сегодня здесь. Следующая половина — это то, что сказала нам Лилли.

«Лилли сбежала с горы, чтобы попытаться добраться до нас. Она плакала и желала, чтобы её отец был рядом, чтобы помочь ей, но его не было. Она всё бежала и бежала. Ей было всё равно, как плохо её тело больно от того, как сильно она заставляла себя. Она просто хотела спасти нас. Когда Лилли прибыла, мы оказались в ловушке под обломками оползня. Лилли пыталась откопать нас, но у неё не хватило сил. Она действительно плакала сейчас и звала нас, чтобы спросить, в порядке ли мы и как сильно она хотела, чтобы мы ей ответили. Лилли продолжала копать, несмотря на недостаток сил. В конце концов, она просто упала на землю в слезах.

«Тогда Лилли увидела красное свечение, исходящее от сломанного дерева. Она подошла к нему в надежде найти что-то, что могло бы спасти нас, когда она увидела что-то похожее на хорька, сделанного из огня».

Хейли вытерлась и смыла за собой унитаз. Затем она подошла к раковине, чтобы вымыть руки.

— Извините, это всё, что я знаю. Лилли больше ничего нам не рассказывала. Об остальном вы должны спросить у неё сами. Я спрошу вместе с вами. Холли и я уже должны быть достаточно взрослыми, чтобы знать правду.

Кара слушала, как Хейли снова рассказывала свою историю, и прислушивалась к тому, что было сказано. Похоже, что-то случилось с ними там, наверху, как будто Хейли упала с края обрыва, то же самое, похоже, случилось и с Холли. Хоть Лилли и пыталась спасти их, хотя ей это и не удалось, ей казалось, что она увидела что-то сделанное из огня.

Она закончила и вытерлась.

«Я уже поняла картину, мне больше не нужно знать», — ответила Кара. У неё было ощущение, что это каким-то образом связано с тем, как Лилли получила свои силы. Когда Хейли закончила, она вернулась в комнату для близнецов.

«Уверен?» — спросил Хейли.

Хейли вернулась с Карой в свою комнату.

«Законченный?» — спросила Лилли у пары. «Если у вас есть у нас есть еда, чтобы поесть».

Лилли спустилась вниз по лестнице с группой на буксире.

«Не стоит волноваться. Горничные поклялись хранить тайну, когда дело доходит до дел, связанных со мной. Они не будут спрашивать, почему ты здесь». Лилли сказала Каре.

Лилли заметила выражение лица Хейли. Должно быть, она сказала Каре что-то очень личное, раз так расстроилась. Она просто надеялась, что Хейли не вдавалась в подробности.

Кара какое-то время думала об этом, она всё ещё хотела узнать об их истории, но. Она не была совсем уверена, должна ли она действительно знать это. «Я не знаю», ответила Кара, как только они вернулись в комнату.

— Я не очень-то голоден сейчас, могу я остаться здесь? — спросила Кара.

Она была голодна, это было правдой, но после того, как она узнала, что она сделала, это стало немного странно. Ей нужно было время подумать.

«Ты уверен в этом?» — спросила Лилли у Кары.

Не желая больше настаивать на этом, Лилли ушла с сёстрами в столовую. Лилли не могла не думать, что с Карой происходит что-то странное. В данный момент она выглядела сдержанной и не желала ни о чём говорить.

«Что ты ей сказал?» — спросила Лилли Хейли.

«Ничего особенного». Хейли наполовину солгала.

— Да, я в порядке, — ответила Кара.

Она смотрела, как Лилли и её сёстры оставили её одну в комнате для близнецов. С тех пор она не знала, что и думать. Она слышала что-то довольно личное о Лилли и её сёстрах.

Она подошла и села на то, что оказалось кроватью Холли.

«Что ты ей сказал?» — снова спросила Лилли. Она не поверила быстрому ответу Хейли.

«Только о нашем доме отдыха», — признался Хейли.

«Что-то ещё?»

«Гора».

«А также?»

«Огненный хорёк».

Последняя часть немного разозлила Лилли.

— Зачем ты рассказал ей о них? — спросила она Хейли с лёгким гневом в голосе.

«Потому что она хотела знать. Я только сказал ей, что там был огненный хорёк, но не сказал, что он сделал».

— Ты рассказал ей что-нибудь ещё?

«Нет».

Лилли не была уверена, можно ли доверять ответу Хейли, но что-то в нём создавало впечатление, что она говорит правду. Она не хотела, чтобы Кара знала о её собственной глупости по отношению к своим сводным сёстрам.

Кара села на кровать и легла. Она всё ещё пыталась думать о том, что в полной мере произошло на горе. В какой-то момент ей придётся спросить у Лилли правду об этом. Поскольку в данный момент ей особо нечего было делать, она решила вздремнуть.

Она закрыла глаза и погрузилась в лёгкий сон.

Перекус прошёл спокойно. Никто не разговаривал друг с другом. Каждый погрузился в свои мысли, и бедняжка Холли осталась посреди всего этого. Давление напряжённой атмосферы не слишком помогло ей. Во время еды Холли начала ощущать потребность в туалете, но пыталась скрыть свои признаки. Ей не хотелось думать, что может случиться, если она оставит Хейли и Лилли наедине в их нынешнем настроении.

Пять минут спустя потребность стала слишком сильной. Холли не хотела рисковать несчастным случаем, поэтому извинилась и быстро пошла в туалет внизу.

— Кара сейчас захочет узнать. Лилли сказала Хейли, когда Холли ушла.

«Она сказала, что ей это неинтересно». Хейли ответила тихо.

«Не принимай это за чистую монету. Возможно, она просто пытается быть вежливой».

«Но…»

«Тихо. Хватит».

Холли вернулась из туалета чуть позже. Они покончили с едой и направились обратно в комнату близнецов. Они нашли Кару спящей на кровати.

— Кара на моей кровати? — спросил Хейли. Это правда, Кара спала на кровати Хейли.

Лилли подошла к Каре и осторожно встряхнула её.

Каре приснилось прошлое, она представила Лилли и близнецов в своём воображении. Как и раньше, когда каждая девушка говорила ей, что больше не будет одна.

— Могу я быть с тобой всегда? — сказала Кара во сне. Когда все вернулись в комнату.

«Мы все любим тебя, и ты всегда будешь с нами, ты будешь нашей новой сестрой», — говорили Каре все во сне.

«Это так много значит для меня», — сказала Кара вслух.

Затем её осторожно встряхнули. Она открыла глаза и увидела Лили, стоящую рядом с ней.

Бормотание Кары во сне осталось незамеченным для группы, так как на самом деле они не обращали особого внимания, и общий звук их движений заглушал звук бормотания Кары.

«Просыпайся, сонная голова». Лилли улыбнулась Каре. «Нам нужно передвинуть кровать, и для этого мне понадобится твоя магия».

Лилли надеялась, что Кара не станет спрашивать, что случилось с огненным хорьком, источником магии Лили по контракту.

Кара увидела улыбку Лилли и полностью проснулась. «Хорошо, покажи мне, где это», сказала Кара, вставая с кровати Хейли.

Она последовала за Лилли из комнаты в комнату для гостей.

«Это прямо здесь», — сказала Лилли Каре, указывая на большую двуспальную кровать посреди искусно украшенной комнаты. «Как вы понимаете, он довольно большой. Я надеялся, что вы сможете как-то уменьшить его или сделать его легче, чтобы нам было легче его перемещать».

«Я не думаю, что мы могли бы уменьшить его», — сказала Холли, покачав головой. «Возможно, я мог бы телепортировать его, если потребуется, но это займёт некоторое время на подготовку. Я никогда раньше не телепортировал неодушевлённые предметы».

Кара увидела довольно большую кровать, но печально покачала головой. «Я могу поднимать вещи, но не могу их уменьшать, извините», — сказала Кара. Затем она выслушала то, что Холли сказала о телепортации кровати: «Считай, что это твой первый урок магии от Лилли», — сказала Кара.

«Хейли, кажется, нам лучше последовать её примеру», — сказала ей Кара.

«Телепортация довольно проста, если вы знаете место, куда вы её переносите». Лилли объяснила Холли. «Всё, что вам нужно сделать, это иметь в уме точную картину того, куда вы хотите отправиться, и взять с собой кровать. Я предлагаю вам сесть на неё и держаться за перила, чтобы у вас была физическую связь с объектом, который вы перемещаете, а затем просто представьте, как вы перемещаетесь в эту область».

— Звучит легко, как ты это говоришь. Холли ответила. Она выполнила указание Лилли и села на кровать. Затем она взялась за перила и представила большое пустое пространство в своей комнате. Она использовала свою магию, а затем, в мгновение ока, исчезла.

«Она уловила суть». – заключила Лилли. — Проверим результаты?

«Конечно», сказала Кара, возвращаясь в комнату для близнецов. Вернувшись внутрь, они увидели Холли, сидящую на кровати. Теперь он находился в самой середине комнаты между двумя односпальными кроватями. Затем она подошла и села на него.

— Ты хорошо поработал, — сказала Кара.

Ей всё ещё нужно было дать Хейли урок, но она не знала, с чего начать.

— Головокружение… — пробормотала Холли, когда Кара её поздравила. Затем она почувствовала, как что-то поднимается в её животе. «Ведро. Быстро!»

Хейли быстро вбежала, схватила ведро и передала его Холли, которая уже спрыгнула с кровати. Транспортная болезнь Холли взяла над ней верх.

«Напомни мне никогда не держаться только за одну сторону кровати». Холли тихо сказала после того, как её болезнь исчезла. «Вращение…»

«Кажется, телепортация всё ещё немного тяжела для неё», — заявила Лилли со смущённой улыбкой.

Кара отошла от Холли и занялась своими делами в ведре. Потом вернулся и снова сел на кровать.

«Может быть, ей нужен кто-то, кто научил бы её делать это лучше?» — спросила Кара.

Она легла на кровать.

«Проблема не в силе». Лилли ответила.

«Это я. Я никогда не умел путешествовать никаким другим способом, кроме ходьбы», — добавила Холли.

Лилли посмотрела на часы. Время подходило к пяти часам. Она знала, что её мать будет дома около шести, а ужин будет в семь.

«У нас есть час, пока мама не приедет. Хочешь экскурсию по дому?» — спросила Лилли у Кары.

«Дайте мне минуту, чтобы мир перестал вращаться», — пробормотала Холли, выходя из спальни и направляясь в туалет западного крыла.

«Слабый желудок, слабый мочевой пузырь, слабое тело». Хейли тихо сказала себе. «С тех пор для неё это всегда было так».

Кара услышала, что было сказано: «Конечно, я действительно не всё это видела», — ответила Кара. Когда Холли хотела пойти в туалет, Кара хотела пойти с ней. В её глазах была тоска, так как она действительно хотела посмотреть, как Холли пойдёт в туалет.

Несколько мгновений на её лице можно было увидеть лёгкое грустное выражение.

— Итак, что ещё произошло в тот день на горе? — неожиданно спросила Кара.

Лилли застыла на месте, когда Кара спросила о том дне.

«Много». Лилли ответила. — Но в данный момент это не имеет значения.

Лилли не хотела, чтобы Кара знала о своей глупости, но она также не хотела, чтобы Кара оставалась в неведении по этому поводу. Кара уже много рассказала ей о себе, так может ли она сделать то же самое с ней?

— Если ты действительно хочешь знать, пообещай мне кое-что. — добавила Лилли. «Пообещай мне, что не будешь ненавидеть меня или девочек».

Холли вернулась, выглядя немного лучше.

— Я застал что-то важное? — спросила она, увидев мрачное выражение лица Лилли.

Кара увидела мрачное выражение лица Лилли. — Почему ты думаешь, что я буду ненавидеть тебя или их? — спросила Кара растерянным тоном.

Казалось, Холли вернулась в комнату.

«Я предполагаю, что ты это сделал», ответила Кара, прежде чем кто-либо успел ответить.

«Холли тоже должна быть здесь», — заявила Лилли, возвращаясь в комнату. Она подошла к гостевой кровати и села на неё. «Тогда я сделал несколько действительно глупых решений и принял то, о чём буду сожалеть. Теперь я связан контрактом».

«Где Хейли остановилась?» — спросила Лилли.

— Точно так же, как ты нашёл огненного хорька. Хейли ответила.

«Хорошо…»

«Тогда я понятия не имел, что это за хорёк. Я даже не знал, поможет он мне или нет. Казалось, он спит на сломанном дереве. белый огонь, и у него был рубин, вставленный во лоб. Я поднял его и попытался разбудить. Не знаю почему. Думаю, я всё ещё был в шоке от того, что произошло. Хорёк проснулся после нескольких тычков и посмотрел на меня.

«Я знал, что это не обычный хорёк, и то, что он сделал дальше, только прояснило это. Он говорил со мной: «Их пламя погасло, но ещё не поздно». Хорёк сказал мне: «Вы можете снова зажечь его с моей помощью».

— Что? - спросил я. — Как бы я это сделал?

«Я могу предложить вам силу за пределами вашего воображения». Хорёк ответил. «Но за эту силу приходится платить».

«Какая цена? Я сделаю всё! Пожалуйста! Позвольте мне спасти их! Это всё, что у меня есть. Я рыдала в ответ.

«С пактом приходит цена. Поскольку я справедливый дух, я скажу вам цену.

«Тогда я не удивлялась собственной глупости, но сейчас…» — продолжила Лилли.

«А вот и самое плохое.

«Цена в том, что вы никогда не будете производить потомство». Хорёк ответил. Я не знал, что это значит, поэтому согласился.

— Мне всё равно! Позвольте мне помочь им. Я не хочу, чтобы мои сёстры умерли. Они ещё младенцы! — ответил я.

— В пункте контакта также говорится, что вы должны мне одну услугу. Любая услуга, которую я пожелаю, и я могу воспользоваться ею, когда захочу».

«Позвольте мне спасти их!»

— Прижми меня к своей груди и сделай глубокий вдох.

«Я сделал, как просил хорёк, и почувствовал, как меня окутало тёплое пламя. Теперь я знал имя хорька и что это было».

Лилли приготовилась к тому, что собиралась сделать дальше. Эта часть была самой тяжёлой в её прошлом.

«Как вы можете сожалеть о том, что вы сделали?» — спросила Кара, не зная всей правды, как она. Затем выслушал Лилли, рассказывающую остальную часть её рассказа.

— Ты хочешь сказать, что они чуть не умерли? — спросила Кара, глядя на Хейли и Холли.

Затем она выслушала ещё одну историю и не могла понять, какую услугу хорёк захочет получить взамен. Это не походило на её собственный контракт, который она заключила в прошлом. С самого начала она не могла вспомнить это так хорошо.

— Чего он хотел? — спросила Кара.

«На самом деле мы умерли». Хейли ответила. «Лилли оживила нас своей силой. Хотя это было один раз».

Лилли продолжила свой рассказ.

«Хорёк был огненным демоном по имени Чанки. Он принял форму хорька, чтобы скрыть своё присутствие. Он уже сбежал из заточения в девятом круге, и за ним охотились».

Лилли глубоко вдохнула и выдохнула. Хорёк появился у неё на коленях.

«Это Чанки», — сказала Лилли Каре, гладя хорька.

— По какой причине ты меня вызвал? — спросил Чанки.

«Просто покажу тебя другу».

— Можно ли ей доверять?

— Я так полагаю.

После того, как Чанки забрался на плечо Лилли и обвил её шею своим телом, Лилли продолжила.

«Чанки наделил меня великими способностями. Тогда я думал, что сделал правильный выбор. Я использовал силы, которые он дал мне, чтобы отодвинуть обломки, которые раздавили девочек. Затем я посмотрел на их маленькие тела. безжизненные, как куколки. Я не могла сдержать слёз».

Лилли даже сейчас начинала плакать, просто рассказывая всё это Каре.

«Чанки сказал мне, что на этот раз мои слёзы будут обладать силой феникса. Я держал каждое из их маленьких сломанных тел в своих руках и просто плакал. Мои слёзы, казалось, возымели тот эффект, которого я хотел. окутал их, и они снова начали дышать. Я мог чувствовать небольшие подъёмы и опускания их маленьких грудок. Сломанные кости срослись, как будто они никогда не были сломаны, и все их раны зажили. Я не знал, что это было лишь частичное излечение. тогда.

«Как только они снова оживут, я не отпущу их. Я не хочу. Я держал их и крепко обнимал. Я не хотел их снова терять».

Лилли сделала ещё один глубокий вдох, чтобы сдержать слёзы.

«Вот что случилось». Лилли закончила.

«Силы, которые я ей дал, только позволили девочкам вернуться к жизни. Они восстановили их сломанные тела настолько, насколько могли. Но никакое воскрешение не идеально», — добавил Чанки. «Их тела теперь слабы в результате».

Кара дослушала остальную часть рассказа. — Я этого не знала, — сначала сказала Кара. Поскольку Лилли продолжал рассказывать историю больше.

Затем она увидела, как хорька вызвали в комнату. Затем она увидела, как Лилли начала плакать, когда её не стало. — Что ты имеешь в виду под слабым? — спросила Кара, так как она не была уверена, что делать со всем, что было сказано полностью.

Ей стало жаль Лилли и девушку, к которой она подошла и крепко обняла Лилли. «Кажется, мы оба через многое прошли», — заметила Кара.

Она отпустила Лилли и снова села на кровать.

«Их изломанные тела были практически превращены в пыль оползнем», — объяснил Чанки. «Бросить вызов смерти можно только до определённой степени. Определение слабости, которое вы ищете, состоит в том, что их тела намного более восприимчивы к болезням, и они никогда не будут такими сильными, как были».

Чанки чувствовала присутствие Кары.

«Кто твой связанный?» — спросил он. — Ты можешь вызвать их?

— О, ты имеешь в виду, с кем я связан? — спросила Кара. «Я направляюсь в Белтран», — наконец ответила Кара. Лёгкий ветерок начал дуть по комнате, когда появился чёрный ворон. Он быстро пролетел по комнате, прежде чем сел на руку Кары.

— Зачем ты вызвал меня? — спросил Белтран.

«Я хочу, чтобы ты познакомился с кем-то, это Чанки», — сказала ему Кара.

Белтран посмотрел на Чанки.

«Отлично, я должен был знать, что это ты».

«Я очень проголодался по жареному ворону». Чанки ответила на отвращение Белтрана.

«Мы здесь не для того, чтобы готовить друг друга». Лилли сказала своему связанному животному.

«Жалость».

«Так, у тебя есть домашние животные? У нас тоже есть домашние животные?» — спросил Хейли.

— Я не слишком уверен. – заключила Холли. «Я не думаю, что мы связаны с кем-либо, не так ли?»

— На самом деле ты. Чанки сказал паре. — Ты тоже связан со мной через Лилли.

Белтран знал Чанки довольно давно, так как в прошлом они встречались несколько раз. «Я бы хотел нарезанного хорька», — сказал Белтран, снова летая по комнате. Затем он снова остановился на руке Кары.

«И что теперь?» — спросила Кара.

«Хорёк не является признанным блюдом там, откуда я родом. Хотя медовые языки ворона доступны целыми мешками». Чанки возражала Белтрану.

— Значит, ты семейный хорёк? — спросила Хейли, когда её охватило волнение.

«Можно сказать, что я полагаю». Чанки ответил.

«Мы могли бы принять в%нну. Мне всё ещё нужно как следует привести себя в порядок после нашей маленькой ссоры, когда ты немного сошёл с ума», — предложила Лилли. «Мы можем использовать огромную в*нну внизу».

Бельтран проигнорировал Чанки.

Кара покраснела, когда Лилли упомянула в*нну. — Это может сработать, — медленно сказала Кара, так как ей хотелось снова увидеть Лилли, а затем и близнецов голыми. Она играла с краем юбки и смотрела в пол.

«Надеюсь, она сможет по-хорошему тронуть меня», — подумала Кара.

«Если вы подходите к воде, то я думаю, что мне следует принять другую форму, если вы всё ещё хотите, чтобы я был снаружи, то есть». Чанки сказала Лилли.

— Я не против. Решать тебе. Я вызвал тебя только для того, чтобы повозиться, чтобы не сломаться, рассказывая всё Каре. Лилли призналась.

«В душе ребёнок. Жаль, что ты этого никогда не узнаешь». Чанки скрыл свою насмешку за добрыми словами. Лилли, похоже, не заметила этого. Она восприняла последнюю часть его заявления как означающую, что она дерзкая ребячливая особа.

Чанки исчезла в маленьком пламени, которое вернулось в Лилли.

— Значит, у нас есть хорёк, а ты нам не сказал? — спросила Хейли Лилли.

«Он не хорёк. Он нечто гораздо более важное, чем хорёк». Холли вздохнула.

«Он тоже хорёк». Хейли надулась.

Лилли встала с гостевой кровати и подошла к двери в комнату. Близнецы последовали за ним.

— Я покажу тебе, где находится в*нна. Лилли сказала Каре, прежде чем выйти из комнаты.

Белтрана и исчез из комнаты, так как не любил воду. Она последовала за Лилли и остальными. Когда они вышли из комнаты и направились к в*нне.

«О, после того, как мне понадобится ночная одежда», — спросила Кара.

Она протянула обе руки к Хейли и Холли, чтобы взять их за руки.

Близнецы шли вместе с Карой за руку и следовали за Лилли.

«Ещё немного рано ложиться спать, но я могу кое-что придумать для вас. Думаю, у меня есть запасные». Лилли ответила.

Группа подошла к большому набору богато украшенных двойных дверей в середине арки, образованной лестницами. Лилли толкнула одну из дверей и вошла внутрь.

Фойе бани представляло собой большую раздевалку из общественного бассейна. В нём не было кабинок для переодевания, но внутри были туалеты и душевые. Одна стена была полна маленьких углублений, где были заполнены маленькие корзины. Лилли первой подошла к корзинам и начала раздеваться.

«Вы можете быстро принять душ, прежде чем лечь в в*нну, если хотите. Вы также можете воспользоваться туалетом, если вам нужно». Лилли сообщила Каре.

Взявшись за руки с обоими близнецами, Кара нежно сжала их руки. Когда Лилли привела её к большому набору богато украшенных двойных дверей. «Ты можешь показать мне их после нашей в*нны», — говорит Кара. Когда Лилли толкнула дверь, а затем вошла внутрь, она последовала за ней.

Кара огляделась, глядя на то, что могла предложить комната. Потом, увидев, как Лилли начала раздеваться, ей захотелось броситься и помочь ей. Но остановилась, отпустила руки близнецов, затем подошла к одной из корзин и начала раздеваться.

«Тогда я сначала приму душ», — сказала Кара Лилли, вскоре закончив раздеваться. Она долго смотрела на Лилли и чувствовала, что промокает между ног. Когда она сняла трусики, то увидела, что в промежности образовалось крошечное мокрое пятнышко.

Взяв полотенце, она обернула его вокруг себя. Она оглянулась на всех, и у неё возникло искушение спросить, не хочет ли кто-нибудь присоединиться к ней в душе, но передумала и с грустью вошла в один из душей. Она включила тёплую воду и сняла полотенце, прежде чем войти внутрь.

Близнецы последовали за Лилли, когда Кара отпустила их руки. Хейли быстро сбросила одежду и не удосужилась сложить её, прежде чем положить в пустую корзину. Холли, с другой стороны, медленно сняла одежду и аккуратно сложила её, прежде чем положить в корзину. Как только пара закончила раздеваться, они заметили печальную ауру вокруг Кары и мягко подтолкнули Лилли.

«Должны ли мы составить ей компанию? Я думаю, что это было огромным изменением для неё, поэтому ей может понадобиться некоторая поддержка». Холли тихо спросила Лилли.

Лилли подняла глаза и тоже заметила грустную походку Кары. Она сняла остальную одежду и сложила её, прежде чем положить в корзину.

«Нам следует». Лилли ответила.

Троица направилась вслед за Карой к душевой и вошла немного вслед за ней.

«Если вам нужна компания, всё, что вам нужно сделать, это попросить». Лилли сказала Каре. «Знаешь, мы теперь практически живём вместе».

Кара была одна в душе, когда услышала голос Лилли в нескольких шагах от себя. Обернувшись, она увидела Лилли и близнецов, стоящих обнажёнными перед её душем. Она покраснела и попыталась не смотреть, но не смогла. «Я думала, что вы, ребята, могли бы сначала принять в%нну, а потом душ», — заикаясь, пробормотала Кара.

Она снова смотрит на их обнажённые тела. Но затем отводит взгляд: «Ты хочешь принять душ со мной или один?» — спросила Кара.

«Сначала искупайтесь, сначала примите душ. Какая разница? Мы ещё промокнем, а потом ещё больше промокнем». Хейли ответила, сев рядом с Карой под соседней насадкой для душа.

«Принимать душ перед в*нной на самом деле полезнее, чем принимать душ после в*нны. Таким образом, мы избавимся от большей части грязи ещё до того, как войдём в в*нну», — заявила Холли.

«Если мы собираемся жить вместе, мы должны привыкнуть видеть друг друга голыми». Лилли сказала Каре, краснея. Ей хотелось отвести взгляд от обнажённого тела Кары, но она боролась с этим.

Другие девушки тоже принимали соседний душ. Лилли села рядом с Карой, а Холли села рядом с Хейли.

«Поскольку Хейли уже начала принимать душ с тобой, я думаю, мы должны принять душ вместе. Это поможет справиться с нервным напряжением». Лилли ответила.

Обе девушки приняли душ и начали умываться перед в*нной.

Она оглянулась и увидела, что Хейли сидит под душем рядом с ней. «Это объясняет больше вещей», — сказала Кара, услышав, как Холли говорит. — Хорошо, — добавила Кара. Она посмотрела на Хейли, потом отвела взгляд.

«Мне придётся к этому привыкнуть», — объяснила Кара. Она бросила быстрый взгляд на обнажённое тело Холли. Затем снова посмотрел на Лилли. Сидевшая рядом с ней девушка покраснела ещё больше, а потом почувствовала, как по её ноге стекает лёгкая влага.

— О… Хорошо, — пробормотала Кара.

Лилли почувствовала взгляд Кары, и её смущение усилилось. Ей очень хотелось прикрыться, но она знала, что это не принесёт ей пользы. Кара теперь жила с ней, так что ей пришлось привыкнуть к этому, иначе она никогда не выйдет из своей комнаты, пока не прикроет всё.

«Думай о ней как о сестре, и это будет менее неловко», — сказала себе Лилли. Она пыталась сделать именно это, но это имело обратный эффект. Она не могла не начать думать о непристойных и неуместных вещах, которые она читала раньше о кровосмесительных отношениях с сёстрами, но поскольку Кара не была её сестрой на законных основаниях, действительно ли у неё были такие же ограничения? От всего этого смущения Лилли захотелось облегчиться. Она немного поёрзала на стуле под душем. Проточная вода тоже не помогала. У неё была довольно эротическая мысль в голове, где она спрятала своё мочеиспускание, направив насадку душа на свою девичество, пока она это делала.

Всё ещё чувствуя себя несколько смущённой, она снова посмотрела на Лилли. Она увидела, как немного повернулась, и Кара восприняла это, надеясь, что это было именно то, что она думала. Она начала намыливать руки и ноги, но продолжала смотреть на Лилли.

Затем она зажала насадку для душа себе между ног. Как средство скрыть то, что текло по её ногам. «Гм, я гм», сказала Кара, когда явный румянец выступил на её щеках, а вода на её промежности действительно не помогала, она тихо простонала.

«Вы эм что?» — спросила Хейли, втирая шампунь в волосы.

«Продолжать». Холли тихо ответила, смывая мыло с груди насадкой для душа.

«Что случилось?» — спросила Лилли у Кары.

У Лилли было приблизительное представление о том, что может происходить, когда она увидела насадку для душа рядом с цветком Кары. Её румянец вернулся, когда она представила себе то, что раньше представляла себе делающей.

«Т-тебе не нужно беспокоиться об этом. Всё равно всё пойдёт насмарку». Лилли быстро ответила, возвращаясь к умыванию.

— Я… ничего, — быстро сказала Кара, когда все спрашивали её, что случилось. Затем она услышала, что сказала Лилли, и сильно покраснела.

— Это совсем не то, — мягко ответила Кара. Вода из душа на её цветке казалась прекрасной, когда она отодвигала насадку от промежности. Она использовала мыло, чтобы вымыть между ног и посмотрела на пол.

Она поёрзала на своём месте, так как это действительно задело её, но в хорошем смысле.

«Ничто никогда не бывает просто ничем». Хейли ответил. «Что-то на уме?»

Пока Хейли продолжала мыть голову, она расслабилась, и по кафельному полу в душевой послышался лёгкий звук брызг. Холли посмотрела на Хейли и только покачала головой.

«Какой смысл устанавливать туалеты, если ими никогда не пользуются?» Холли вздохнула.

«Для косметической ценности. Писить можно где угодно в душевой, так как по всему полу есть стоки». Хейли пожала плечами в ответ.

«Похоже, но это всё ещё немного не так». Холли ответила. Затем она почувствовала цепную реакцию в собственном мочевом пузыре. Ей хотелось встать и уйти, но она не хотела размазать мыло по всему полу и сделать его скользким. Она глубоко вздохнула и надавила на мочевой пузырь. Она почувствовала тепло в своём цветке, прежде чем образовалась лёгкая струйка. Он стекал на пол и вместе с Хейли спускался в канализацию.

— Ты тоже так делаешь, видишь? Хейли улыбнулась Холли.

Видя, как её сёстры так легко отпускают её, Лилли стало ещё труднее. Она хотела сделать то же самое, но не знала, что подумает Кара. Она взвесила все «за» и «против» удержания или отпускания в своей голове и решила, что если её сёстры могут это делать, то почему не может и она? Она повторила то, что сделала Холли, и вскоре почувствовала, как тепло выходит из её уретры. Теперь её лицо было ярко-красным.

Кара услышала звук брызг и посмотрела на Хейли, которая писила рядом с ней. Затем она услышала это от Холли через минуту. Она сильно покраснела, не совсем уверенная, как принять всё это, и только после того, как она услышала, как Лилли присоединилась к ней, Кара тихонько застонала, и её рука опустилась к её промежности, и она слегка потёрла свой цветок, когда услышала все три. моча девушки вокруг неё.

Она посмотрела вниз и увидела, что делает, и быстро отдёрнула руку. «Я… это я», — медленно произнесла Кара, она больше пошевелилась, теперь она действительно возбуждена.

«Даже Лилли тоже так делает». Хейли продолжала защищать своё дело.

«Мы поняли идею. Люди писают, где могут». Холли перебила Хейли. Она знала, что будет злорадствовать над этим ещё немного, если она этого не сделает.

«Просто так трудно терпеть, когда везде течёт вода». Лилли сказала Хейли, краснея.

Краем глаза, пока она разговаривала с Хейли, Лилли заметила, что рука Кары была опущена рядом с её цветком. Лилли внимательно наблюдала, как Кара продолжала наслаждаться облегчением девочек. Лилли быстро отвернулась, когда Кара перестала тереться. Лилли быстро поставила насадку для душа перед своим сокровищем и смыла всё, что осталось от её релиза.

— Я-я сейчас пойду в в*нну. — объявила Лилли, выключая душ и вставая.

Она всё ещё была тихой и краснела как сумасшедшая. Кто-нибудь из девчонок видел, что она делала? Она слушала, как Хейли, Лилли и даже Холли говорили о мочеиспускании. Зуд между её ног только что снова вернулся сильнее, чем раньше.

— Я… я, — пробормотала Кара.

Она быстро взяла душ и смыла слизистые соки со своего сокровища и между ног. Когда она услышала, что Лилли сказала, что собирается принять в%нну, Кара быстро встала и в небольшой спешке вышла из комнаты. На том месте, где только что сидела Кара, было небольшое мокрое пятнышко прозрачных девичьих соков.

«Я… я сделала это на их глазах», — сказала себе Кара. Она была сбита с толку, она знала, что девушка знала, что она получает удовольствие от того, что другая девушка писает, но доставлять себе удовольствие перед ними было в новинку.

«Слишком смущён, чтобы признаться в своих чувствах». Холли вздохнула, покачав головой. Она могла чувствовать, что эти двое очень любят друг друга, и она даже прочитала фантазию Лилли, когда потеряла бдительность. Она знала, что их интимные чувства друг к другу были шокирующе очевидны, поэтому она не знала, почему они просто не признались в этом.

«Кара в замешательстве. Она не знает, к кому идти». Хейли ответила.

«Ну, если ей не нравятся девушки помоложе, ей следует выбрать Лилли». Холли сказала, пожав плечами.

Лилли подошла к огромной в*нне размером с бассейн и быстро спустилась по ступенькам в горячую воду. Она нашла удобное место для сидения у бассейна с пузырьками и опустилась в воду.

«Я не могу поверить, что она сделает это на глазах у всех», — сказала себе Лилли. «Хотел бы я быть таким смелым. Я не могу даже пописить перед своими сёстрами, не говоря уже о том, чтобы потереться в компании друга. Кара действительно смелая, так почему она не может сказать мне правду обо всём. Может, если бы она рассказала меня она любила меня в лицо, я был бы в состоянии сделать это в ответ ».

Лилли покачала головой и залилась ярко-красным румянцем.

«Что я говорю?! Девушки не могут любить девушек. Это неправильно! Тем не менее, я бы хотел, чтобы это было не так, может быть, я мог бы сказать это».

Кара подошла к огромной в*нне размером с бассейн для вимминга через несколько мгновений после Лилли. Она увидела её сидящей в одиночестве и медленно вошла в бассейн, пуская тёплую воду. Прикоснувшись к её коже, она какое-то время сидела в стороне от Лилли, пытаясь совладать со своими мыслями и эмоциями. В Лилли было что-то такое, что она знала из секрета, который знала о сне. Хотя она не знала, что Лилли слышала всё, что она делала ранее в лазарете с Хейли.

Она бросила быстрый взгляд на Лилли.

Она покраснела при мысли о том, что только что сделала и что вспомнила. Сжав кулаки, она встала и медленно направилась к Лилли.

«Гм, Лилли, я должна сделать признание», — сказала Кара.

Она действительно покраснела, теперь её лицо стало ярко-красным, как помидор.

«Я… я… я… люблю тебя», — призналась Кара.

Лилли думала о своём последнем разговоре с самой собой и обо всём, чему она была свидетелем, когда увидела, как Кара входит в в*нную. Лилли покраснела ярко-красным и попыталась спрятаться в пузырях, создаваемых насосом рядом с ней. Лилли продолжала наблюдать за Карой, пока та не подошла к ней. То, что она сказала, повергло Лилли в шок.

«Э?!» — спросила Лилли, вставая. «П-п-п-чт?!»

Лицо Лилли в тот момент было таким же, как у Кары. Она не знала, что делать.

— Это так неожиданно, что я… подожди… я не знаю… э-э… что?… ах, это просто… — пробормотала Лилли.

Она только что призналась, что любила Лилли. Тем не менее, услышав ответ Лилли, часть её почувствовала, что её сердце разрывается. Она подумала, что, возможно, Лилли чувствовала то же самое по отношению к ней. Как и она для неё, но это было не так, как казалось.

«Прости, я просто подумала, что ты, возможно, чувствуешь то же самое», — ответила Кара.

Она с грустью отвернулась от Лилли и перешла на другой конец бассейна.

То, что Кара печально отвернулась, придало Лилли немного уверенности.

«Просто… Не то чтобы мне это не нравилось, но… эм, ах, я… я просто немного не уверен». Лилли перезвонила Каре.

«Глупый, глупый, ГЛУПЫЙ!» Лилли мысленно отругала себя. «Она только что призналась, что чувствует то же, что и ты, а ты просто запинаешься, как идиот! Покажи хладнокровие!»

Кара услышала, что сказала Лилли. Но она ничего не ответила ей в данный момент.

«Я сделал плохой выбор?» Кара задумалась.

Теперь она действительно не знала, что делать.

Когда Кара не ответила, Лилли поняла, что сделала какую-то глупость. Она заскулила, снова села и погрузилась в пузыри.

Близнецы тоже вошли в в*нну. Достаточно было одного взгляда Холли, чтобы понять, что Лилли поглощена ненавистью к себе. Она покачала головой и села в бассейн с пузырьками рядом с ней.

«Перестань наказывать себя. Ты не можешь изменить то, что уже произошло». Холли сказала Лилли. «В следующий раз будь смелым».

«Легко тебе говорить». Лилли бормотала сквозь воду.

Хейли подошла и села рядом с Карой.

«Лилли стесняется». Хейли сказала Каре. «Она бесполезна, когда дело доходит до социальных ситуаций. Она склонна путать слова и забывать то, что хочет сказать. Она не хочет этим ничего плохого, она просто слишком застенчива, чтобы признаться в своих истинных чувствах».

Кара услышала голос Хейли и обернулась, сев рядом с ней. «Но я рассказала ей, что на самом деле чувствую к ней, и подумала, что она, возможно, чувствовала то же, что и я», — сказала Кара Хейли. Ей было грустно от того, что она сделала, и она всё ещё не знала, что делать.

Кара встала, подошла к Лилли и увидела, что Холли сидит рядом с ней. «Я не знаю, чувствуешь ли ты то же, что и я, но я всё ещё люблю тебя, Лилли», — снова призналась Кара. В данный момент она не знала, что ещё сказать.

Лилли собиралась поддаться своему смущению и снова заикаться, как дура. Она обратилась к своим сёстрам за поддержкой, но всё, что они сделали, это дали ей взгляд, который сказал: «Теперь ты одна». Просто скажи ей, что ты чувствуешь. Ты можешь это сделать!.

— Ну, — начала Лилли. «Я всё ещё разбираюсь в своих чувствах, поэтому сейчас не могу дать чёткого ответа. Это не отказ, это просто что-то сказать, дайте мне ещё немного времени». Лилли призналась. «Я думаю, что ты отличный друг, и я хочу сделать всё, что в моих силах, чтобы помочь тебе, но я не знаю, просто ли это дружба заставляет меня чувствовать себя так или что-то более личное».

Кара ещё раз выслушала то, что хотела сказать Лилли. Она просто хотела, чтобы Лилли по-настоящему признала, что она на самом деле чувствует, если у неё вообще есть какие-то чувства к ней. И всё же казалось, что Лилли всё ещё нужно больше времени на это дело. «Хорошо, я понимаю», — говорит Кара, отворачиваясь от Лилли и возвращаясь к тому месту, где сидела Хейли.

«Может быть, мне не стоило ничего говорить», — сказала Кара Хейли, садясь.

Когда Кара ушла, Лилли снова погрузила лицо в воду и заскулила, как потерянный щенок.

«Ты поступил правильно». Холли успокаивала её. «Любовь — это подростковая вещь, а ты ещё несовершеннолетний. Кара поймёт».

— Я всё ещё не мог этого сказать. — раздался из-под воды приглушённый голос Лилли.

«Она застенчивая», — повторил Хейли Каре. «Она не просто встанет и скажет: «О, привет, я тоже тебя люблю». Это просто не похоже на неё».

«Ты уже говорила об этом», сказала Кара Хейли, что всё ещё смотрит на Лилли. «Тогда как я узнаю, испытывает ли она ко мне те же чувства, что и я к ней?» — спросила Кара.

Несколько мгновений она смотрела на Хейли, потом снова на Лилли.

— Разве это не очевидно? — спросила Хейли Кару. «Если бы она не любила тебя, она бы не вела себя таким образом. Если бы она не любила тебя, она бы сразу отказала тебе, но она этого не сделала, поэтому любит тебя. Ей просто нужно немного больше времени, чтобы Преодолей её смущение. Подумай завтра вечером, когда ты будешь спать в её комнате. Тогда она, вероятно, станет немного менее смущённой и тоже разберётся со своими чувствами, чтобы тогда она могла признаться в этом.

Она выслушала, что сказала Хейли. «Я не была уверена, просто подумала, что она была хорошим другом», — говорит Кара. Она смотрит через бассейн на Лилли, которая почти вся под водой. «Надеюсь, что да», — призналась Кара, слегка поглаживая щёки Лилли лёгким порывом ветра, а затем остановилась. Затем она плеснула водой на Хейли. «Водный бой»

«Она доберётся туда…» начала Хейли, прежде чем вода брызнула ей в лицо. «Нечестно! Упреждающие действия запрещены!»

Хейли плеснула водой обратно в Кару, прежде чем повернуться к двум другим.

«Это означает войну! Забрызгайте её до забвения!» — заявил Хейли.

Лилли вздохнула, прежде чем вытащить лицо из воды. Она посмотрела на Холли, которая только пожала плечами в ответ.

«Это сделает её счастливой». Холли просто ответила, прежде чем пара подошла к ней.

Кара почувствовала, как на неё брызнула вода, которую Хейли отправила обратно. «Эй, нечестно, будет трое на одного», — говорит Кара. Она направила волну воды обратно на Хейли, прежде чем повернуться к Лилли и Холли.

Она плеснула на них водой.

Хейли заблокировала брызги воды руками, прежде чем вернуть Каре огромную струю.

«Трое на ярмарке. Ведь ветер пускать можно!» Хейли выстрелила в ответ.

«Я действительно не хочу вмешиваться». Холли сказала со вздохом.

У Лилли, действовавшей так же, был тайный план.

«И я нет». Лилли ответила.

Затем она быстро обрызгала обеих девушек водой, прежде чем перейти к Каре.

«Теперь два на два». Лилли сказала паре.

«Мятеж!» — воскликнул Хейли. — Я думал, ты на нашей стороне!

Кара попыталась нырнуть в сторону, чтобы избежать струи воды, но не смогла и промокла насквозь. «Теперь я использую ветер, нет», заявила Кара, используя обе руки, чтобы отправить большой самолёт обратно в Хейли.

— Холли, почему бы и нет? — спросила Кара.

Затем она заметила, что Лилли подошла к ней.

«Теперь были даже».

«Неправильный выбор, Лилли!» Холли ругала Лилли, когда та плеснула на неё большой струёй воды. На самом деле она не хотела вмешиваться, но поскольку Лилли облила её водой, она хотела отомстить.

— Думал, ты не хочешь вмешиваться? — спросила Лилли Холли перед тем, как попасть под воду. «О нет, ты не сделал!»

Девочки продолжали брызгать водой друг в друга, и Хейли использовала часть своей магии иллюзий, чтобы сделать копии себя, чтобы увеличить силу брызг.

Кара вернулась, брызгая водой на Хейли и Холли. Позже она увидела, как Хейли использовала свою магию, чтобы создавать копии самой себя. Вскоре и она, и Лилли оказались в меньшинстве. «Эй, нечестно», — заявила Кара, используя свою магию ветра.

Чтобы начать посылать большие струи воды в Хейли и её копии.

«Мы не из тех, кто проигрывает». Холли ответила.

«Как только вы пробудите соревновательную сторону Хейли, её уже не остановить». Лилли сообщила Каре. «Вероятно, она пойдёт на все возможные грязные уловки, чтобы выиграть».

Вспышка войны продолжалась.

«И всё же ты проиграешь», возразила Кара.

Она слушала, что тогда сказала Лилли. «Это не сработает», — ответила Кара.

Война всплесков продолжалась ещё некоторое время, и Кара начала проголодаться. «Я чувствую себя довольно голодным».

«Уже цыплят?» Хейли насмехалась. — Боишься, что проиграешь?

«Это может быть неправильное направление. Она может хотеть, чтобы мы ослабили нашу бдительность, чтобы она могла нас забрызгать», — предложила Холли.

«Веселье закончилось», — объявила Лилли. «Если мы проведём здесь ещё какое-то время, у нас, скорее всего, закружится голова или появятся морщины».

Затем Лилли начала возвращаться к ступеням, ведущим в в*нную.

Кара ничего не сказала, вместо этого она использовала свою магию ветра, чтобы отправить воду под Хейли. Чтобы поплескаться внутри своего сокровища, Она последовала за Лилли к ступенькам и вышла из бассейна. «Ребята, вы выиграли», — сказала она близнецам, прежде чем взять полотенце и вытереться.

Она вернулась в раздевалку и снова переоделась.

Хейли надулась и заворчала, следуя за Лилли и Карой. Холли только пожала плечами и последовала за ним.

Выйдя из в*нны, Лилли вытерлась, прежде чем вернуться в раздевалку. Свежая партия одежды была помещена в корзину, в которую она положила свою школьную одежду. То же самое произошло с одеждой близнецов. Переодевшись, Лилли подошла к дверям раздевалки.

«Мама уже вернулась. Нам нужно держать тебя в секрете. Иди в комнату близнецов и оставайся там. Я принесу немного еды через минуту». Лилли проинструктировала Кару.

— Хорошо, тогда увидимся, — сказала Кара. Когда она оставила близнецов и Лилли и направилась обратно в их комнату. Оказавшись внутри, она закрыла за собой дверь, и тут ей в голову пришла довольно странная мысль.

Пока она ходила по комнате, она начала искать. Гардероб и ящики Хейли и Холли: «Интересно, что им на самом деле нравится?» — сказала себе Кара. Когда она совершает набег на ящик трусиков близнецов в их шкафу. Она ничего не двигала и ничего не трогала, просто задаваясь вопросом, не скрывают ли они что-нибудь.

После нескольких минут поисков она вернулась и села на свою кровать.

То, что Кара нашла в ящиках с нижним бельём, вполне соответствовало их ожиданиям. Детские трусы. Трусики, носки и жилетки. Они были на удивление ничем не примечательны. Простые трусики, трусики в полоску, трусики в горошек, трусики в клетку, шёлковые трусики, кашемировые трусики, трусики с персонажами, трусики с животными, трусики с сердечками, работа. Жилетки в основном соответствовали трусикам, где это было возможно, и носки тоже.

После быстрого визита в кабинет своей Матери девочки попросили служанку принести закуски из кладовки на кухне. Она немного удивилась, когда сказали «хватит на четверых», но вопросов не задавала. Горничным не нужно было этого знать. Она выполнила их просьбу и принесла разнообразные закуски. Девочки поблагодарили горничную и направились обратно в комнату близнецов.

Она вспомнила, что видела в их ящиках с нижним бельём. Это были обычные повседневные вещи. Она была немного разочарована тем, что им нечего было скрывать. К тому же Кара не хотела возиться, просматривая ещё немного или трогая что-либо. Она задавалась вопросом, есть ли у Лилли что-то, что можно спрятать в её собственной комнате.

Но отложил эту мысль на другую ночь. Она так и осталась сидеть на кровати.

По приезду девочки заметили, что дверца гардероба близнецов немного приоткрыта. Лилли думала, что они просто не закрыли её должным образом, но близнецы думали иначе. Поправка, Хейли думала иначе. Она думала, что Кара просматривала их вещи. После небольшого размышления девушки направились в комнату.

«Мы принесли закуски», — объявила Лилли, когда вошла. — Чипсы, печенье и пирожные.

Хейли ухмыльнулась и села рядом с Карой на кровать.

«У Лилли есть ещё вещи в ней», — прошептала она Каре. Она знала, что поймёт, что она имеет в виду.

Казалось, что она была поймана с поличным, но ни один из них. Ничего не говорил ей об этом, но она смотрела, как все трое вошли в комнату. «Думаю, вы», — сказала им Кара, и тут показалось, что Хейли села рядом с ней.

Она немного покраснела от того, что сказала Хейли. Похоже, она знала, что сделала. «Как что?» — прошептала Кара, прежде чем взять пакет чипсов.

Лилли поставила тарелку с закусками на маленький журнальный столик посреди комнаты и опустилась на колени на подушку рядом с ним. Холли последовала за ней и опустилась на подушку напротив Лилли.

«У нас в этой комнате есть небольшой шкафчик с напитками. Хотя он полон газированных напитков». Холли сказала Каре.

«Много вещей. Интересные вещи». Хейли ответил. «Проверь это».

«Ещё раз спасибо», — сказала Кара обеим девушкам. «Где в комнате они расположены?» — спросила Кара. Затем она снова послушала Хейли.

— Ты имеешь в виду сейчас или позже? — тихо спросила Кара.

«Вон там». Холли ответила, указывая на небольшой холодильник у рабочего стола. «У меня много шипучки, но не более того. Хейли называет это своим «горючим для работы».

— Позже. Когда мы все пообедаем, ты можешь свободно бродить наверху. Хейли ответил. «За гардеробной. Вот где они».

Кара встала и последовала за Холли к небольшому холодильнику у рабочего стола. Она потянулась вниз, а затем открыла его и вынула один из напитков, прежде чем закрыть его. Она вернулась и села на кровать рядом с Хейли.

— Что-нибудь ещё, кроме этого? Кара спросила, её сердце забилось быстрее,

«Там есть её коллекция купальников и ещё кое-что… личные вещи, но я сохраню их в секрете. Ты полюбишь их, когда увидишь», — прошептала Хейли с широкой улыбкой на лице.

Холли задавалась вопросом, почему Хейли решила отказаться от накопления закусок и сесть рядом с Карой. Она поняла почему, когда увидела широкую ухмылку Хейли. Должно быть, она замышляет что-то довольно хитрое.

«Хейли ведёт себя немного странно», — прошептала Холли Лилли. «Кажется, она о чём-то разговаривает с Карой и выглядит довольной собой».

«Я не знаю, что это такое, но мне это совсем не нравится», — прошептала Лилли, когда по её спине пробежали мурашки.

«Я уже видела некоторые из её купальников», — ответила Кара, но когда Хейли упомянула что-то о личных вещах, ей стало интересно, что это такое.

Она вернулась к своей собственной закуске. Она увидела, что Холли и Лилли шепчутся друг с другом. «Кажется, они что-то знают», — прошептала Кара Хейли.

«Это имеет значение?» — спросила Хейли, пожав плечами. «Холли трудно обмануть, так что она обязательно узнает».

Лилли всё ещё чувствовала себя немного неловко из-за того, что обсуждали Кара и Хейли. Она знала, что это должно быть о ней, но она не знала, что это было. Она продолжала есть свои закуски, время от времени бросая взгляды на Хейли.

«Отчасти да», — ответила Кара. «Но ты же знаешь, что она всё испортит».

Продолжая есть свои закуски, она оглянулась на Лилли и помахала. Перед тем, как снова выпить её.

«Холли не представляет угрозы. Она сурово поговорит с нами, но не более того». Хейли ответила. — Она не собирается портить нам удовольствие.

Лилли задавалась вопросом, почему Кара помахала ей, когда они были всего в нескольких шагах друг от друга. Она слегка кивнула головой, продолжая смотреть. Ещё через несколько секунд она вернулась к еде.

Кара решила немного поразвлечься с Холли и использовала свою магию ветра, чтобы пощекотать ей ноги: «Откуда ты действительно это знаешь?» — спросила Кара, глядя на Холли.

Она увидела, как Лилли кивнула, затем улыбнулась и случайно срыгнула, прежде чем снова посмотреть на Хейли.

Ветер оказал бы своё влияние, если бы у Холли были щекотливые ноги, но это было не её любимое место для щекотки.

«Потому что я уже кое-что сделал, а она ещё не рассказала обо мне». Хейли ответила. «Она заслуживает доверия. Вы можете легко купить её за помадку. Угостите её ванильной помадкой со взбитыми сливками, и вы в безопасности на полгода».

Она перестала использовать ветер Холли, затем на секунду переместила его к ногам Лилли.

«Тогда я буду следить за этой выдумкой, о, хочешь попробовать войти в сны Холли сегодня вечером?» — спросила Кара. Вспомнив, что Хейли однажды уже упоминала об этом, но они так и не предприняли никаких действий.

Ветер немного больше подействовал на Лилли, но всё же в конечном счёте бесполезен. Всё, что Лилли сделала в ответ, это немного передвинула ноги.

«Думаю, мы могли бы. Хотя, скорее всего, она скоро сообразит». Хейли ответила. «Мы можем попробовать, но я сомневаюсь, что мы сможем сделать много».

Она перестала использовать ветер на Лилли.

«Мы всегда можем войти в Ли…» Голос Кары оборвался, когда она покраснела. Она потрясла головой, чтобы избавиться от этого. «Нет, это не сработает», — подумала Кара.

«Ok».

Время перекуса подошло к концу, и теперь оно продолжалось без четверти шесть. Лилли знала, что обед не за горами.

— У нас скоро ужин, так что не ешь слишком много. Она напомнила близнецов.

«У меня всегда есть место для сладостей». Хейли ответила. «Нормальная еда попадает в другой желудок».

«Не волнуйся. Я знаю». Холли ответила.

Лилли повернулась к Каре.

— Хочешь, я тебе тоже что-нибудь принесу? Она спросила.

Она доела свою закуску и съела ещё пару. Ещё до того, как время перекуса закончилось, казалось, что скоро будет ужин.

— Да, пожалуйста, — ответила Кара.

Она знала, чего хочет, и надеялась, что ей это сойдёт с рук.

«Хорошо. Я попрошу горничную отставить для вас тарелку». Лилли ответила. «Есть какие-нибудь напитки, чтобы пойти с ним?»

«Я хочу Шенди», — вмешалась Хейли.

— Лилли тебя не спрашивала, ты же знаешь. Холли коротко ответила.

Близнецы уже направились к двери.

«Надо пописить». Хейли сказала Лилли. «Холли тоже нуждается. Она просто слишком смущена, чтобы спросить».

Холли заскулила, передвигаясь. Как Хейли узнала, что ей нужен туалет? Раньше она не показывала никаких признаков. Она очень хорошо это скрывала. Может ли на самом деле существовать телепатия близнецов?

«Я выпью Шенди», — ответила Кара, не совсем понимая, что это такое.

Она увидела, как близнецы направились к двери. Прежде чем они упомянули, что им нужно пописить, она наблюдала, как Холли двигалась, и её взгляд был прикован к её заду. Она явно снова покраснела, когда чувства из в*нной вернулись.

— Эм, ах, — пробормотала Кара.

— Ты же знаешь, что… — начала Лилли, прежде чем Холли похлопала её по спине.

— Э-э-э, я не думаю, что это должно быть у Кары. Холли тихо сказала Лилли. Её одежда издала лёгкий шорох, когда она надавила на промежность.

«Иди в туалет. Если не сделаешь, ты навредишь себе». Лилли ответила. «Я прослежу, чтобы «Шенди Кары» был скорее лимонадным, чем большим».

Холли кивнула и вернулась к Хейли. Пара вышла из комнаты. Лилли и Кара остались одни.

Кара действительно не слышала, что сказали Лилли или Холли. Она всё ещё просто смотрела, как Холли танцует вокруг, она услышала шорох, а затем увидела, как Холли прижалась к её промежности.

Её румянец стал ещё сильнее, когда она увидела, как Холли танцует перед ней танец с мочой. Но когда они вышли из комнаты, она закричала. «Нет, — сказала Кара себе.

«Нет?» — спросила Лилли. «Нет что?»

Лилли была очень удивлена, что Кара возражала против чего-то.

«Что тут говорить «нет»?» — спросила она.

Ход мыслей Кары вернулся к тому, что было здесь и сейчас. «Ничего», быстро сказала Кара, так как она всё ещё краснела и плакала внутри.

«Я сказала, что ничего страшного», — ответила Кара. Ей очень хотелось, чтобы Холли всё ещё была здесь, потому что она хотела увидеть, как она попала в аварию.

«Если ты так говоришь». Лилли ответила, пожав плечами. Она знала, что это больше, чем просто ничего, но не хотела спрашивать дальше.

Через несколько минут близнецы вернулись.

«Ты действительно должен сказать нам, когда тебе нужно в туалет. Ты чуть не обмочился в штаны». Хейли сказала Холли, что они вошли.

— Просто… — начала Холли. «Просто с Карой здесь неловко. Она любит пописить, не так ли?»

«Ага. Это правда. Если ты продолжишь в том же духе, то намочишься. Кара осталась здесь, помнишь? Она тоже спит в нашей комнате».

Близнецы вернулись, и это не помогло делу, поскольку они снова говорили о мочеиспускании.

«Гм, я это ах», пробормотала Кара, она посмотрела на Холли, а затем на Хейли. Она легла на кровать и отвернулась от них.

У неё снова были те плохие чувства.

— Но на этот раз я не мочился. Холли ответила.

«Но ты много пролил. Я видел мокрое пятно на твоих трусиках». Хейли ответила.

У Холли не было ответа. Она только покраснела и села на колени Лилли. Затем она посмотрела на неё снизу вверх и использовала свои лучшие щенячьи глаза, чтобы вызвать сочувствие Лилли.

«Хейли жестока со мной». Холли сказала Лилли. «Она говорит, что я обмочусь».

Лилли почувствовала мокрое пятно на трусиках Холли у своей ноги. Она также ощутила покалывание, возвращающееся к её девичеству.

«Н-ну. Я знаю, что у тебя на трусиках большое мокрое пятно. Я думаю, тебе следует переодеться, прежде чем они вызовут какое-то раздражение», — предложила Лилли Холли, краснея. «Кроме того, ты действительно должен говорить нам, когда тебе нужно в туалет. Я не хочу, чтобы ты обмочился или навредил себе, пренебрегая этим».

Хейли упомянула, что Холли много слила, что заставило Кару дрожать от волнения. Она всё ещё отводила взгляд от всех. «Пожалуйста, сделай это», — тихо прошептала Кара только себе. Ей очень хотелось увидеть, как Холли обмочится сейчас.

Тем не менее, со всеми этими разговорами о моче, Кара потянулась и снова потёрла свой холмик. Она использовала правую руку, и её нельзя было увидеть, потому что она лежала на боку.

«Держи их, я хочу их увидеть», — подумала Кара, снова захныкав.

«Извиняюсь». Холли тихо извинилась с грустным выражением лица.

«Не расстраивайся. Я не ругаю тебя, я просто беспокоюсь о тебе». Лилли ответила.

Холли встала с колен Лилли и пошла в свой гардероб, чтобы выбрать чистые трусики. Через несколько мгновений она вернулась в комнату.

— У нас ещё есть немного времени до ужина. Хейли рассказала группе. «Давайте сыграем в игру! Я хочу сыграть в Рамми. Ставки будут не деньгами, а чем-то другим. Никаких ограничений, всё разрешено. Кому интересно?»

Кара всё ещё слегка потирала себя, так как не слышала, что Хейли могла предложить. Поскольку она всё ещё была в своём собственном маленьком мире.

Она представила себя и Холли одних в комнате. Она наблюдала, как Холли снова потирала промежность обеими руками и танцевала перед ней танец мочи. Кара во сне подошла к Холли и убрала её руки от промежности.

«Это не сработает, я помогу тебе», — громко сказала Кара.

«Нет». Холли и Лилли ответили одновременно.

«Два против одного, и голоса ещё не сняты. В счёт идёт последний. Если Кара хочет это сделать, мы это сделаем. Если она этого не сделает, то и мы не будем». Хейли ответила быстро. Затем она подошла к Каре и попыталась привлечь её внимание.

«Эй, Кара, хочешь сыграть в Рамми? Ставки могут быть любыми», — спросила Хейли, тряся Кару.

Кару внезапно, казалось, вернули в реальность, когда она почувствовала, как Холли встряхнула её, чтобы разбудить. «О, ах да, конечно», ответила Кара.

Она встала с кровати и убрала руку от себя. Её трусики были влажными, она посмотрела на Холли и покраснела.

«Кара за это, мы делаем это!» Хейли рассказал остальным. «Я возьму карты».

Хейли подбежала к столу и открыла ящик. Она достала колоду игральных карт и вернулась к столу. Она открыла коробку и достала карты.

«Спустись сюда». Она сказала Каре. «Умеете играть?»

Кара встала с кровати, подошла к столу и села. «Я играла в неё раньше, но это было давно», — сказала им Кара.

Затем она подумала о том, какие ставки будут предложены. «Можем ли мы начать делать ставки сейчас или подождать, пока мы не разберёмся?» — спросила Кара.

«Хотите освежиться?» — спросила Хейли Кару, тасуя колоду.

«Я бы предпочёл, чтобы мы сначала получили свои руки, прежде чем делать ставки», — вмешалась Лилли.

— Д-да. Я тоже. Холли ответила.

Хейли раздала карты каждому игроку. Хейли положил запасные части стопкой лицевой стороной вниз. Затем она решает порядок очереди.

«Я, Холли, Лилли и потом Кара». Хейли рассказала группе. «Делайте ваши ставки».

«Разве вам не нужны четыре набора карт одной масти или что-то в этом роде?» — спросила Кара. Затем ей сдали семь карт, и она посмотрела на свою руку, у неё в руке были пики, трефы, бубны и червы, у неё в руке была дама, десятка и двойка червей, но больше ничего, что могло бы помочь.

Затем она подумала о своей ставке. «Держу пари, что Холли не придётся ходить в туалет до конца вечера», — говорит Кара.

«Всё, что вам нужно, чтобы выиграть, это семь карт в порядке возрастания. У вас может быть только семь в руке одновременно, и вы должны либо пропустить свой ход, либо взять карту из колоды и положить карту в руку в сброс». Игроки могут взять последнюю карту для сброса как свою, если хотят, но рука никогда не должна превышать семи карт». Хейли объяснила. «Когда вы получаете восходящие карты, побеждает тот игрок, который первым выкрикнет «Рамми» и покажет свои выигрышные карты».

«Э-э-э?» Холли заскулила. Теперь она не ждала, что Кара выиграет.

«Держу пари, что проигравшие не могут пойти в туалет без разрешения победителя», — сказал Хейли.

«Держу пари, хорошее мороженое для победителя». Лилли добавила в горшок. «За счёт проигравшего».

«Держу пари, что проигравшим придётся целый день дежурить в коммандос», — добавила Холли.

«Ставки сделаны, игра начинается», — объявил Хейли.

В руке Хейли были A,4,2,5,8,9,K. Она достала короля и положила его в стопку сброса. Затем она вытянула карту и получила даму. Теперь её рука была: A, 2, 4, 5, 8, 9, Q.

Рука Холли была довольно хороша. У неё было: 4,5,6,7,8,J,Q. Холли взяла сброшенного короля и положила 4 в стопку сброса. Теперь её рука была: 5,6,7,8,J,Q,K.

У Лилли была плохая рука. У неё всё было на месте: 2,2,4,5,3,3,7. Она вытащила карту из колоды и положила лишнюю 2. Карта, которую она вытащила, ещё больше испортила ей руку. Это был король. Оставив руку на: 2,3,3,4,5,7,К

Кара слушала, что говорила Хейли.

У Кары всё ещё были 2,10,Q, но у неё также были A, 3,8,9, остальные четыре карты ей не помогали. Кара посмотрела на стопку сброса, взяла 4 забега и положила её себе на руку, а затем сбросила 3 в стопку. Теперь её рука была A, 2, 4, 8, 9, 10, Q, ей просто нужно было ещё три карты,

Хейли быстро подняла сброшенную 3 и положила свою королеву. Теперь её рука была: A, 2, 3, 4, 5, 8, 9. Ей просто нужно избавиться от 8 и 9, и она выиграет с 6 и 7.

Холли решила придержать этот ход.

«Держать». Она объявила.

— Ты скоро это сделаешь. Хейли насмехалась. Холли знала, что должна быть близка к победе из-за своего высокомерия. Холли, с другой стороны, сохраняла спокойствие и хладнокровие, несмотря на свою хорошую руку.

Лилли взяла выброшенную королеву и положила одну из дубликатов троек. Теперь её рука была 2,3,4,5,7,Q,K. У неё всё ещё был хороший микс, но, по крайней мере, теперь у неё был шанс.

Кара всё ещё смотрела на свою руку. Она протянула руку и взяла 3, которые положила Лилли, это было то, что ей было нужно. Теперь у неё было пять карт и нужно было ещё две, и она думала, какую из них сбросить. Кара положила 9 в стопку. Теперь её рука была A, 2, 3, 4, 8, 10, Q.

Хейли выбрала карту из колоды. Это была ещё одна девятка. Хейли разочарованно заворчал и положил её в стопку сброса. Её рука всё ещё была A, 2, 3, 4, 5, 8, 9,

Холли взяла сброшенную девятку и положила своего короля в стопку сброса. Теперь её рука была 5,6,7,8,9,J,Q. Ей нужна была ещё одна карта. Она сохраняла выражение лица, несмотря на растущую уверенность в своей руке.

Лилли всё ещё думала о том, как лучше поступить. В конце концов она решила взять карту из колоды. Это была 10. Она сбросила свои 2 и сохранила 10. Теперь её рука была 3, 4, 5, 7, 10, Q, K. Ей ещё предстояло пройти долгий путь, но она продолжала двигаться вперёд.

«Лучшие два из трёх?» Она предложила. «Две ставки лучше, чем одна». Лилли надеялась, что они примут это предложение, так как она не хотела проиграть.

Кара слышала, что сказала Лилли: «Ладно, держу пари, если оба близнеца проиграют, им придётся сегодня спать со мной в моей постели», — сказала Кара.

Ей всё ещё нужно было всего две карты в руке, и она не знала погоды, чтобы взять карту. или возьмите одну из стопки сброса. Она взяла карту, ей нужна была J. Теперь ей нужно было сбросить карту, взять A из руки и положить её в стопку.

Рука Кары теперь была 2,3,4,8,10,J,Q.

«Если вы проиграете, вступают в силу оба раунда ставок. Даже если вы проиграете одну игру, вам всё равно придётся делать ставки из неё». Хейли объяснила. «Так веселее, если на карту поставлено многое».

Не обращая внимания на сброшенного туза, Хейли вытащила из колоды ещё одну карту. Это была 6! Хейли сохранила эту карточку, поскольку на её лице появилась широкая улыбка. Она взяла свои 9 и положила их в стопку сброса. Теперь её рука была А, 2, 3, 4, 5, 6, 8. Ей нужна была ещё одна карта! 7!

Холли заметила отсутствие у Хейли покерного лица и решила подыграть ей. Она выбрала карту из колоды. Это было ещё 6. Она положила карту в стопку сброса. Её рука по-прежнему была 5,6,7,8,9,J,Q.

Лилли подобрала сброшенную шестёрку и положила своего короля. Теперь её рука была 3,4,5,6,7,10,Q. Ей нужно было ещё две карты. 8 и 2 или 8 и 9.

«Мы сделаем ставки в следующей игре». Хейли сказала Каре.

Каре нужна была ещё одна карта, она увидела широкую улыбку на лице Хейли и поняла, что она близка к победе. Она оглядела двух других девушек и задумалась об их руках. Она надеялась, что это неправда, ведь они тоже были близки к победе.

Затем она увидела сброшенную K она взяла карту из колоды, это была другая A затем она избавилась от своей 8 В руке Кары теперь были A,2,3,4,10,J,Q

Хейли, очень желая выиграть, вытащила карту из колоды. Это была 10. Она вздохнула и ворчливо положила карту в стопку сброса. Её рука по-прежнему была А, 2, 3, 4, 5, 6, 8.

Холли позволила себе улыбнуться, когда вытащила 10 из стопки сброса и положила королеву в руку вниз.

«Рамми». Она небрежно позвала. Затем она положила руку на стол. Это был Рамми. У неё были 5,6,7,8,9,10,J.

«Счастливый». Лилли вздохнула, показывая свою руку.

«Блин!» Хейли сердито фыркнула, бросив руку на стол.

Казалось, что Холли выиграла игру и первой достала Рамми, «Чёрт», выругалась Кара, опуская руку в стопку сброса. Она очень хотела победить и теперь была во власти Холли, как и все остальные.

«Думаю, тогда я начну», сказала Кара, она на мгновение оставила друга в покое и вошла. В гардеробной близнецов она полезла под юбку и спустила трусики. Затем, выйдя из них, она вернулась в комнату с ними в руках.

«Я не говорил, что это должно быть сегодня, когда вы пойдёте в коммандос. Какой смысл в пари, если оно не продлится долго?» Холли сообщила Каре. «Я больше думал, что он активируется завтра, когда мы все будем в школе».

«Коварно и эффективно. Теперь я знаю, что мы близнецы». Хейли прокомментировала с широкой улыбкой.

«Хейли плохо на тебя влияет», — сказала Лилли, покачав головой.

«Второй раунд ставок! Держу пари, что проигравшие не должны писить завтра до 8 часов вечера». Хейли опустилась. «Ты даже не сможешь пописить утром. У меня есть глаза и уши по всей школе, так что не думай, что ты сможешь выбраться таким образом».

Лилли в шоке уставилась на Хейли. Она определённо не хотела, чтобы она выиграла.

«Держу пари, что победитель получит все закуски и обед до конца недели за счёт проигравших». Лилли добавила в букмекерскую контору.

«Держу пари, что проигравшие должны подчиняться каждому требованию победителя до конца недели». Холли положили вниз.

«Кара уже сделала ставку, так что мы начнём игру», — объявила Хейли, перетасовывая карты. «Теперь мы пойдём в обратном порядке, начиная с Кары, затем Лилли, затем Холли, а потом они со мной».

Хейли раздала по семь карт каждому участнику, и игра началась.

После того, что сказала Холли, Кара снова натянула трусики. Затем она услышала, на что Хейли поспорила, что она не была большой поклонницей этого, но увидела некоторую надежду в том, что Холли и Лилли обмочились. Заставив её почувствовать себя счастливой, она выслушала других, а затем получила свою руку.

У Кары было 3,5,7,8,9,Q,K кажется, у неё уже было две карты Q и K она. Вытянула карту как 7 ещё одну карту, которая ей сейчас была нужна, а затем поместила остальные 7, которые ей больше не нужны, в стопку сброса. Её рука была такой же, как прежде.

Рука Лилли на этот раз была немного лучше, чем раньше. У неё были: A,3,5,6,9,Q,K. По крайней мере, на этот раз у неё был шанс. Она сбросила своего короля и вместо него взяла 7, собрав в руке A,3,5,6,7,9,Q.

Рука Холли была как всегда хороша. Казалось, ей повезло. У неё почти был Рамми прямо сейчас с 2,3,4,5,6,9,10. Она взяла карту из колоды. Карта была тузом! Она сбросила свои 10 и положила на руку туз, получив A,2,3,4,5,6,9. Ей нужно было только 7, и она выиграла.

Хейли, с другой стороны, не очень хорошо себя чувствовала. Она была сбита мусорной палубой. Её рука была ужасной на 3,6,6,8,10,10,К. Хейли вытащила карту из колоды. Это был туз. Она сбросила дубликат 6 и взяла туз.

Кара посмотрела на свою руку, затем на карты в стопке сброса, ничего ей там не нужно. Итак, она вытянула карту, это была двойка, которая ей на самом деле не нужна, но она решила оставить её при себе. Затем она сбросила свою 5, что теперь сделало её руку 2,3,7,8,9,Q,K. Похоже, в данный момент дела у неё шли не очень хорошо.

Она не была действительно уверена, как дела у других.

Лилли не нужна была пятёрка, поэтому она просто взяла карту из колоды. Это было 3. Она не нуждалась в нём, поэтому она его выбросила. На её руке по-прежнему были A, 3, 5, 6, 7, 9, Q.

Холли, не нуждаясь в тройке, взяла карту из колоды. Это была двойка. Чувствуя себя немного разочарованной колодой, она выбросила её. Её рука по-прежнему была А, 2, 3, 4, 5, 6, 9.

Хейли, не задумываясь, взяла двойку и сбросила дубликат 10, оставив свою руку на A, 2, 3, 6, 8, 10, K.

Кара взяла 10 из стопки сброса, видя, что это то, что ей было нужно. Затем, глядя на свою руку, ей нужно было решить, от чего избавиться. Она взяла 8 и положила их в стопку сброса. Теперь её рука была 2.3.7,9,10,Q,K, ей нужно было ещё три карты, и она выиграет игру.

Лилли взяла сброшенную 8 и вместо этого сбросила свою королеву. Теперь её рука была А, 3, 5, 6, 7, 8, 9. Ей понадобится всего две или три карты, в зависимости от её удачи.

Холли, желая снова выиграть, взяла карту из колоды. К сожалению, это было не то, что ей было нужно. Это была 4. Она сбросила 4, в результате чего её рука осталась на A, 2, 3, 4, 5, 6, 9. Давай, счастливая семёрка!

Хейли, радуясь своей удаче, взяла сброшенную 4 и вместо этого положила своего короля в стопку. Теперь её рука была А, 2, 3, 4, 6, 8, 10.

Ей по-прежнему нужно было всего три карты, чтобы выиграть игру. Кара вытянула карту. Ей нужна была J, глядя на свои карты, она взяла 2 и сбросила их в стопку. Теперь её рука была 3,7,9,10,J,Q,K, ей просто нужно было правильное число 9 и правильное число 8.

«Как насчёт того, чтобы мы утроили эту ставку здесь?» — спросила Кара.

«Зачем мы это сделали?» — спросила Холли. «Вам недостаточно двух доз потери?»

«В этом вопросе я с Холли. Утроивать его было бы просто бессмысленно», — добавила Лилли.

«Я серьёзно не понимаю, как утроение может помочь». Хейли ответил.

Все три девушки просто подумали, что Кара пытается получить какое-то удовольствие от очередного извращённого пари.

Лилли взяла выброшенные 2 и положила 9. Теперь её рука была А, 2, 3, 5, 6, 7, 8. Теперь ей нужна была только ещё одна карта, и это была 4. Она не подавала признаков близости, но внутри ей в данный момент нравилась её удача.

Холли проигнорировала сброшенную карту и вытащила одну из колоды. Это была королева. Она со вздохом отбросила его. Её рука по-прежнему была А, 2, 3, 4, 5, 6, 9.

Хейли не нужна была дама, поэтому она взяла карту из колоды. Это был Джек. Она с раздражением положила его в стопку сброса, и в её руке остались A, 2, 3, 4, 6, 8, 10.

«Я думала, что это сделает игру более интересной», — сказала Кара группе.

Кара посмотрела на свою руку, ей нужна была ещё одна карта, чтобы выиграть игру. Затем она посмотрела на стопку карт, а затем на колоду. Протянув руку, она вытащила карту, это была восьмёрка, положила её в руку, затем сбросила 3. «Рамми», сказала Кара, кладя руку на стол и улыбаясь.

«Фигуры». Холли вздохнула и положила почти полную руку на стол.

«Похоже, сегодня мы будем спать с тобой», — сказала Хейли, опустив руку.

«Я хотел бесплатные обеды». Лилли застонала, опустив руку. — Не делай им ничего смешного, ладно?

В игре оставался ещё один раунд. Если Лилли или Хейли выиграют этот раунд, то между тремя победителями будет тай-брейк. Хейли собрал карты и снова перетасовал колоду.

«Делай ставки», — монотонно сказала она. «Я придерживаюсь своей предыдущей ставки. Держу пари, что проигравшие не должны писить завтра до 8 часов вечера».

«Это не весело». Холли ответила. «Держу пари, что проигравшие должны поцеловать победителя в губы».

«Хейли действительно до тебя доходит, не так ли?» Лилли спросила Холли, основываясь на её последней ставке. «Держу пари, что неудачникам придётся сегодня спать голыми».

«Верни порядок в нормальное русло. После ставки Кары я раздам карты и начну раунд». Хейли закончила.

Кара снова посмотрела на Лилли. «Я обещаю, что не буду», — сказала ей Кара, прежде чем она вернулась и посмотрела на обоих близнецов. «Думаю, да», — сказала Кара.

«Держу пари, что проигравшие должны обмочиться хотя бы раз на этой неделе», — сказала Кара группе.

«Ты и твоя любовь к моче». Холли застонала. Она с отвращением покачала головой.

«Нет». Лилли ответила. — Мы не позволим тебе победить сейчас.

Лилли эта идея не понравилась, Холли тоже. Они обменялись взглядами друг с другом и кивнули.

«Дуэт на ней?» Холли отправляется к Лилли посредством телепатии.

«Ты знаешь это». Лилли отправила обратно.

Хейли, перетасовав колоду, раздала карты каждому игроку, и игра началась.

Для начала у Хейли была довольно хорошая рука. У неё было 2,2,4,5,8,9,J. Она взяла карту из колоды, которая оказалась тузом. Она сбросила дубликат 2, оставив свою руку на A, 2, 4, 5, 8, 9, J.

Рука Холли была почти полной Рамми. У неё были А,2,3,4,5,8,10. Она взяла карту из колоды, это был валет. Она выбросила валета и сохранила руку прежней.

Рука Лилли снова превратилась в мусор. У неё было 3,3,3,7,10,Q,K. Сброс Холли, по крайней мере, позволил ей запустить частичный порядок возрастания. Она взяла валета и сбросила 3. Свободной рукой Лилли тайно сделала несколько жестов, показывая Холли, что она не близка к победе. Холли показала в ответ, что приближается к Рамми и ей нужно всего две карты.

«Ты такая палка в грязи, Холли», сказала ей Кара, затем она посмотрела на Лилли. «Почему бы тебе не обмочиться», сказала ей Кара.

Затем Хейли раздала карты и посмотрела на свою руку. Её рука была A, 3, 5, 6, 7, J.K. кажется, у неё почти был собственный Рамми, ей нужно было всего две карты, и она снова выиграет. вытащила карту, которая была ещё одной К, она ей не нужна, и положила её в стопку сброса.

«Нет, не будем». Лилли ответила за обе стороны.

Хейли вытащила из колоды ещё одну карту. Это была 10. Она сбросила своего валета и взяла 10. Теперь у неё на руке были A, 2, 4, 5, 8, 9, 10.

Холли вытащила карту из колоды. Этот был на 6! Она взяла 6 и сбросила свои 10. Теперь у неё на руке были A, 2, 3, 4, 5, 6, 8. Ей снова нужна была только 7. Она сигнализировала Лилли, что теперь у неё одна карта от Рамми.

Лилли вытащила карту из. Это была 5. Она сбросила ещё одну 3 и оставила 5. В результате у неё на руках остались 3, 5, 7, 10, J, Q, K. Она сигнализировала Холли, что приближается к победе, но всё ещё далеко. Она также сделала знак спросить, какой карточки не хватает Холли.

Кара была занята, глядя на свою руку, но прежде чем подошла её очередь. Она видела, что Лилли подавала какие-то сигналы руками. Она задалась вопросом, что это было, а затем посмотрела на Холли, которая, казалось, сидела как обычно. Затем Кара потянулась за следующей картой, она взяла 4, что означало, что ей нужна была ещё одна карта.

Затем Кара сбросила свой K, и теперь у неё была рука A, 3.4.5.6.7.J. Она также решила следить за Лилли, чтобы увидеть, сделает ли она то, что она сделала снова.

Хейли вытащила карту из колоды, так как сброшенная ей не нужна. Это была 3. Она оставила 3 и сбросила свои 10. В результате на её руке остались A, 2, 3, 4, 5, 8, 9.

Холли заметила, что взгляд Кары, казалось, остановился на Лилли.

«Поднимите голову, Кара к нам. Мы сейчас поговорим так». Холли отправляется к Лилли посредством телепатии.

«Чёрт. Я надеялся, что она не поймёт. Какая карта тебе нужна?» Лилли отправила обратно.

«Мне нужна 7, и я выиграл».

Холли вытащила карту из колоды. Эта карта была ещё одной 6. Она сбросила 6 и сохранила свою руку на A, 2, 3, 4, 5, 6, 8.

Лилли взяла 6 и сбросила короля. В результате у неё на руках остались 3,5,6,7,10,J,Q. В зависимости от её удачи, ей нужно было всего около 2 карт для одного Рамми и около трёх карт для ещё одного шанса на победу.

Её взгляд по-прежнему был прикован к Лилли, которая, казалось, больше не подавала сигналов рукой. Затем она посмотрела на Холли, которая оставалась нормальной. Наконец её взгляд переместился на Хейли, и она коснулась её рукой. «Я думаю, что Лилли делает что-то странное, но я не могу сказать, что именно», — сказала ей Кара шёпотом.

Затем Кара взяла ещё одну букву А, которая ей не нужна, и положила её в стопку. У неё всё ещё была та же рука, что и раньше.

«Лилли всегда странная». Хейли ответил просто. «Вероятно, она немного взволнована вашим пари, поэтому она может замышлять с Холли, чтобы помешать вам выиграть. На вашем месте я бы ничего не предпринимал, иначе вы могли бы сильно разозлить их обоих».

Хейли вытащила карту из колоды и была очень довольна своим результатом, так как это была 6. Это было как раз то, что ей было нужно. Она положила карту в руку и сбросила свою 9. Теперь в её руке были Т, 2, 3, 4, 5, 6, 8.

Холли тщательно спланировала свой следующий шаг.

«Какие карты вам нужны?» Она послала Лилли.

«Восьмёрка бы очень помогла». Лилли отправила обратно.

Холли вытащила карту из бека. Карта оказалась ещё одной пятёркой. Пятёрку она оставила, а восьмёрку сбросила. Ей не нужна была пятёрка, а Лилли нужна была восьмёрка. Теперь у неё на руке были Т, 2, 3, 4, 5, 5, 6.

«Спасибо». Лилли отправила обратно к Холли.

«Давай выиграем. Я не фанат твоего пари, но это лучше, чем мочиться из-за болезненного развлечения Кары». Холли отправили обратно. Она как бы ненавидела Кару за её пари.

«Я действительно хочу, чтобы ты выиграл, потому что у тебя самая разумная ставка из всех нас. Поцелуй есть поцелуй. Мне не нравится ставка Кары, и я тоже немного раздражён этим».

Лилли взяла сброшенную Холли 8 и положила свою 3. Теперь её рука была 5,6,7,8,10,J,Q.

Кара слушала, что ей сказала Хейли. «Итак, что они изменяют вместе в данный момент», — сказала Кара. Она посмотрела на обеих девушек и покачала головой. Кроме того, казалось, что Хейли сказала ничего не делать в данный момент. Но Кара не была фанаткой жульничества только для того, чтобы выиграть игру и избежать глупой ставки.

С той же рукой, что и раньше, она затем взяла Q, которая ей не нужна, но сохранила её и избавилась от своей 7. Таким образом, её рука теперь была A, 3.4.5.6.JQ.

Холли очень внимательно следила за игрой и ахнула, когда увидела, что Кара поставила семёрку. Ей нужна была семёрка, и она хотела, чтобы она выиграла и ей не нужно было мочиться или ходить без туалета до конца завтрашнего дня. Она использовала немного магии, чтобы тайно перетасовать колоду. Она взяла первую карту с верха колоды и поменяла её местами с семёркой внизу. К счастью, это не было ещё семь. Затем она тайно поменяла верхнюю семёрку на карту под ней. Хейли была слишком увлечена своей колодой, чтобы понять это.

После долгого пристального взгляда на свою колоду Хейли посмотрела на стопку сброса. Картой сверху был ещё один валет. Ей это было не нужно, поэтому она вытащила карту из колоды. Выбранной ею картой была ещё одна пятёрка. Она застонала и положила её в стопку сброса. Её рука теперь всё ещё была А, 2, 3, 4, 5, 6, 8.

Холли, зная, что она снова выиграет, быстро взяла семёрку с верха колоды и положила её себе в руку, сбросив пятёрку. должен был нарисовать, на самом деле оказался Джокером. Она заскулила, когда подумала о потенциальном шансе того, что правила исключения будут в игре. Вытягивание джокера будет означать, что игрок проиграл этот раунд, а она этого не хотела. Однако к ней пришёл ещё один маленький проблеск надежды. Если бы правила исключения не были в игре, то могли бы быть правила подстановочных карт. Если бы в игре были правила подстановочных карт, Холли выиграла бы, поскольку Джокер действовал бы как семёрка, необходимая ей для её Рамми.

«Я мог бы выиграть, но, опять же, я мог бы и проиграть». Холли послала к Лилли.

— Я не совсем понимаю. Что ты имеешь в виду? Лилли отправила обратно.

— Узнаешь через минуту.

Лилли, разочаровавшись в загадочном заявлении Холли, вытащила карту из колоды. Это была 9! Ей нужна была 9 для потенциального Рамми. Она сбросила свою 5 и положила 9 себе в руку. Теперь её рука была 6,7,8,9,10,J,Q. У неё был Рамми! Она могла победить! Но Холли тоже могла. Она воздержалась от объявления о своей победе, пока Холли всё ещё не была уверена.

«Гм, Хейли», — начала Холли. «Являются ли в игре правила на выбывание или вместо них действуют правила подстановочных карт?»

— Ни то, ни другое, — просто ответил Хейли. «Мы не играем серьёзно, поэтому ни один из них не в игре».

«Ох, ладно».

Холли была не ближе к победе, чем раньше. Джокер в её руке был просто хламом теперь, когда ни одно из правил не действовало.

Зная, что и Лилли, и Холли жульничали только для того, чтобы выиграть игру, и теперь это. Снова пришла её очередь, Кара не взяла ни одной карты, вместо этого она положила всю свою руку в стопку сброса. «Я сдаюсь», — заявила Кара.

Она встала из-за стола и посмотрела на обеих девушек. «Я знаю, что вы оба делаете, так что не стесняйтесь продолжать это делать. Но я больше не буду участвовать в этом», — сказала им Кара. Затем она отошла от стола, подошла и села на свою кровать.

«Кроме того, учитывая, что моя текущая ставка теперь аннулирована, так как я вышла из игры, это больше не имеет значения», — сказала она. Потом лёг и повернулся в другую сторону.

— Тогда, я так понимаю, ты не хочешь спать голым с девушками. Ответила Лилли, показывая свой Рамми игрокам, всё ещё находящимся в игре. «У меня есть Рамми прямо здесь».

Хейли посмотрела на карты и вздохнула.

«Лилли выиграла этот раунд», — сказал Хейли. — Отборочный раунд?

«Нет смысла, если Кара ведёт себя немного избалованно», — ответила Холли, надеясь вернуть Каре её нормальное состояние. «Несмотря на то, что она может выиграть этот раунд».

— Я этого не говорила, — сказала Кара, переворачиваясь. Затем увидел руку Лилли издалека через комнату. «Ты получила эту руку только потому, что Холли помогла тебе», — сказала ей Кара.

Затем она услышала что-то о раунде на выбывание. «Откуда я знаю это на самом деле?» — спросила Кара, встав с кровати, подошла к столу и села. «Возможно, Хейли выиграет, но, скорее всего, здесь будете вы, Холли или Лилли, потому что вы двое снова обманете», — заявила Кара.

«Я дал ей только одну карту. Остальные она получила по чистой случайности». Холли ответила Каре.

«Вы этого не сделаете. Вот что делает эту игру весёлой». Лилли ответила. «Хейли выбыла, так как она ещё не выиграла, так что играем только ты, Холли и я. Мы нарушили правила только из-за нелепой ставки, которую ты сделала. подверглись какой-то форме пыток, поэтому мы как бы отодвинули в сторону наши собственные желания победить и сделали лучшую ставку между нами».

Кара повернулась к Холли и прислушалась к её словам. «Я очень в этом сомневаюсь», — сказала ей Кара, прежде чем посмотреть на Лилли.

«Это всё ещё был довольно дешёвый ход», — ответила Кара. Поскольку она только что полностью услышала, что Лилли сказала о том, что они сделали. — Но откуда мне знать, что это больше не повторится? — спросила Кара. Она ждала, когда раздадут карты, и в глубине души знала, что обе девушки снова смошенничают.

«В таких играх нужно рисковать и не знать результатов». Лилли ответила. «Мы не знаем, будут ли другие игроки в какой-то форме нарушать правила во время игры. Наши дополнительные способности делают это ещё большим испытанием для ума. Вы все знаете, что я могу читать мысли, а Холли может видеть любую форму обмана. Ты тоже умеешь читать мысли, не так ли?»

Объяснение Лилли показалось ей довольно убедительным.

«Хейли могла смошенничать в любой момент со своими способностями к иллюзии. Она могла создать полный Рамми в любой момент игры, умело манипулируя нашим разумом. Тем не менее, я не думаю, что она была достаточно умна, чтобы сделать это». Холли добавила к объяснению Лилли.

«Блин!» — воскликнул Хейли. «Я должен был сделать это!»

«В любом случае, разве мы не должны поспорить перед игрой?» — предложила Холли. «На этот раз я перетасу карты, и Хейли сможет следить за любым мошенничеством».

Холли принялась тасовать карты.

Кара слушала то, что только что сказала Лилли. «Да, я могу, но я не использую это всё время, потому что ты знаешь, что ответная реакция обычно заставляет меня писить», — сказала Кара, краснея. «Это должна быть просто весёлая игра, в которой все играют как обычно», — добавила Кара.

«Думаю, теперь мы все можем поспорить», — ответила Кара, пытаясь придумать что-нибудь, чтобы поспорить, что это заняло у неё некоторое время. Когда она смотрела, как Холли тасует карты, прежде чем они будут сданы.

«Держу пари, завтра проигравшие должны будут надеть наряд, выбранный победителем», — сказала им Кара.

Ожидая очередного странного пари от Кары, Лилли и Холли были удивлены, когда это оказалось относительно нормальным пари. Слово относительно. Обе девушки не могли не чувствовать, что у Кары были скрытые мотивы, спрятанные под её, казалось бы, нормальной ставкой.

«Держу пари, что проигравшие должны крепко обнять победителя». Холли положили вниз.

«Держу пари, что проигравшие должны провести время наедине с победителем по зову победителя». Лилли присоединилась к букмекерской конторе.

«Ставки сделаны. Игра начинается», — объявила Холли, раздавая руки. «Порядок хода начинается с Кары и заканчивается мной».

Карты были сданы, и она посмотрела на руку, которую ей дали. Рука Кары была 2, 3, 6, 9, 10, J, K. У неё было четыре карты, а для Рамми нужно было ещё три. Потянувшись, она взяла карту с цифрой 2 и положила её в стопку сброса.

«Хочу сообщить вам, что моё пари, если я выиграю, состоится только после обеда. Завтра мы должны надеть нашу школьную форму», — сказала им Кара.

«Я ожидал этого по тем же причинам, что и моя собственная ставка». Холли ответила.

Рука Лилли была не так уж и плоха. У неё было 4,5,7,8,10,J,Q. Это означало, что у неё почти был полный Рамми. Она посмотрела на выброшенные 2 и задумалась, стоит ли их поднимать, но передумала, когда заметила, что это отдалит её от Рамми. Она вытащила карту из колоды, которая оказалась королём. Она сбросила свои 4 и положила Короля в руку. Теперь её рука была 5,7,8,10,J,Q,K.

Рука Холли была не так уж и плоха. У неё были Т, 3, 4, 5, 7, 8, 10. Не нуждаясь в ещё 4, Холли вытащила карту из колоды. Карта, которую она вытянула, на самом деле оказалась более полезной, чем она думала, поскольку это была 2. Она сбросила свою 10 и положила 2 в руку, что составило её руку A, 2, 3, 4, 5, 7, 8.

«Твоё пари всегда может состояться утром?» — спросила Кара.

Она посмотрела на свою руку, она была такой же, как прежде. Она посмотрела на сброшенную 10 и поняла, что ей не нужна карта, которая потянулась, и взяла другую карту. Это был Q, что означало, что ей нужно только это. Ещё две карты, и у неё будет Рамми. Она снова сбросила свои 2, и теперь её рука была 3,6,9,10,J,Q,K.

«Я никогда не говорил, что этого не будет. Я просто сказал, что это происходит по той же причине». Холли ответила.

Лилли не нужна была двойка, поэтому она взяла карту из колоды. Выбранная ею карта оказалась 4. 4 могла помочь, но это было не совсем то, что нужно Лилли, поэтому она её выбросила. Её рука по-прежнему была 5,7,8,10,J,Q,K.

Холли не нужна была 4. Ей нужна была только 6, и она снова выиграла бы. Она взяла карту из колоды в надежде, что это 6. Она повертела её в руке и увидела, что это 8. Она выбросила 8, так как она ей не нужна. Её рука по-прежнему была А, 2, 3, 4, 5, 7, 8.

С той же рукой, что и раньше, Кара посмотрела на стопку сброса и взяла 8. Теперь ей нужна была только 7, и она могла выиграть, а затем сбросила свою 3 в стопку. И её текущая рука была 6,8,9,10,J,Q,K.

«Тогда ладно».

Лилли не нужна была тройка, поэтому она вытащила карту из колоды. Карта, которую она взяла, была ещё одним королём. Она сбросила короля и оставила свою руку такой же, как 5,7,8,10,J,Q,K.

Холли не нужен был король, ей нужна была только шестёрка. Она была так близка к победе, что почти чувствовала тепло всех объятий, которые она получит. Она вытащила карту из колоды и хотела, чтобы это была 6, но, к сожалению, это была дама. Она сбросила даму и оставила свою руку на прежнем уровне, в результате чего остались A, 2, 3, 4, 5, 7, 8.

Кара увидела, как Холли положила карту в стопку сброса, это была Q. Она не взяла Q, а затем посмотрела на колоду, протянула руку и вытянула карту, это была A. Ещё одна карта, которая ей не нужна. поэтому она положила его в стопку сброса. Кара по-прежнему протягивает ту же руку, что и раньше.

Лилли нужно было только 9, и она бы выиграла. С большими надеждами на собственную победу Лилли вытащила карту из колоды. Она не осмеливалась смотреть на него, пока тот не оказался у неё в руке. Она медленно перевернула карту и не смогла сдержать восхищённый вздох. Это была 9! Она быстро сбросила свои 5 и выкрикнула слова, которые хотела сказать.

«Рамми!» — воскликнула Лилли от радости, показывая соревнующейся группе свою руку.

Хейли просмотрела карточки, поскольку она была модератором этой игры.

«Очистить Рамми. Победит Лилли», — объявил Хейли.

Холли вздохнула с поражением, когда положила свою почти полную руку на стол.

«Поздравляю с победой». Холли сказала Лилли.

Казалось, что Лилли выиграла игру. Она была немного разочарована, так как ей хотелось победить.

«Поздравляю», — тихо сказала Кара Лилли, опуская руку в стопку сброса.

Часть её чувствовала себя счастливой, что она будет с Лилли наедине, но другая была не очень счастлива после Холли. Будет там, и она хотела, чтобы это время наедине с Лилли было особенным.

«Начиная с завтрашнего вечера, я хотел бы сначала увидеть Кару, затем Холли, а затем Хейли», — объявила Лилли. «Каждый из вас должен прийти один с закусками и напитками. Я проведу с каждым около получаса. Что мы будем делать в это время, зависит от того, что каждый из нас готов сделать».

«Пробегись по ставкам:», — начала Хейли. «Основываясь на пари Холли, завтра все, кроме Холли, должны провести весь день в коммандос. Ставка Кары диктует, что Холли и я должны спать сегодня в её постели, а ставка Лилли означает, что все, кроме Лилли, должны спать голыми».

— П-пожалуйста, позаботься обо мне. Холли, краснея, обратилась к Каре.

«Голая ставка будет немного сложной, поскольку Хейли не может контролировать свою мочу, пока она спит», — вмешалась Лилли. — Я думаю, мы могли бы переместить наматрасник с её кровати на кровать для гостей и положить несколько полотенец или что-нибудь ещё, чтобы предотвратить большую часть повреждений.

Кара сначала выслушала то, что сказала Лилли. «Есть какие-нибудь закуски или напитки, которые вы хотите, чтобы мы принесли, или это не имеет значения?» — спросила Кара.

Затем она посмотрела на Хейли.

— Э-э, — Кара собиралась что-то сказать, но решила сдержаться. Закрыв рот, она перевела взгляд на Холли. «Я не буду волноваться», — сказала ей Кара и погладила её по голове.

«Думаю, мы должны сделать это сейчас, так как вам, ребята, пора ужинать», — заговорила Кара.

