Встреча судьбы

Автор: Night Rain [x] (f)

*006*2014-05-31 01:00

А вот и глава 4 для тех, кто следит за ней.

Глава 4: Разорванная дружба

Кара осталась на крыше здания, на которое она приземлилась, она всё ещё плакала. Всё, что только что произошло, осталось в её голове, она рисует потрясённую и грустную. По лицам Лили и Холли она задавалась вопросом, что они теперь о ней подумают. Через несколько минут Кара медленно поднялась на ноги и вытерла слёзы на глазах.

— Холли, — тихо сказала Кара.

Используя ветер, Кара поднялась в воздух, глядя на запад, и увидела окраину города. Она увидела свою школу Эвергрин и полетела к ней, возможно, когда она окажется там, она сможет очистить свои мысли.

Башня Рейвенкло

Сидя в своём кабинете, Кейл потянулся к телефону на краю стола. Он взял его и начал набирать случайный номер, потому что номер, который он набирал, был номером «Сера».

Мысли Лилли закружились от мыслей о том времени, которое она провела с Карой в игровых автоматах, и о битве, которая была с ней. Она задумалась, почему Кара, возможно, хотела сблизиться с ней.

«Единственная причина, по которой она может захотеть приблизиться ко мне, — это заставить меня ослабить бдительность рядом с ней. Может быть, она пытается меня убить, это единственное возможное объяснение!» Лилли думала по дороге домой.

Холли задавалась вопросом, почему Кара может хотеть причинить боль Лилли и почему Лилли может хотеть причинить боль Каре. Они поссорились? Как Кара могла управлять ветром? Была ли она, как Лилли, рождена с врождённой силой, или она научилась ей? Холли была растеряна и напугана, она не знала, что делать.

Хейли всё ещё думала о том, насколько весёлым был бой, несмотря на потенциальный шанс гораздо худшего исхода для двоих. Ей хотелось снова покататься на этом огненном шаре, раскачиваясь из стороны в сторону и паря над землёй. Она подумывала попросить Лилли о другой поездке, но передумала, когда увидела, что Лилли выглядит рассеянной и подавленной.

Все трое добрались до резиденции Сера и вошли внутрь после того, как Лилли открыла дверь. Они задавались вопросом, какое наказание их Мать приготовила для них троих.

Вскоре Кара достигла ворот Эвергрин и приземлилась на землю. Медленно войдя на территорию школы, она увидела, что часть разрушенной школы медленно начинается. Для перестройки она подошла к нему перебирая пальцами строительный материал. «Холли теперь будет меня ненавидеть, я хочу увидеть её снова», — сказала себе Кара, оглядываясь в том направлении, откуда пришла.

Поднявшись в воздух, Кара использовала свою магию и полетела обратно по небу. Она возвращалась тем же путём, что и в первой игре, когда пролетала среди облаков. Она также начала думать о Лили: «Она ещё была мила со мной, вот как я к ней отношусь?» Она думала. Казалось, прошло несколько минут, и она достигла парка, приземлившись на землю. Где у неё была её предыдущая битва с Лили.

Она обошла вокруг фонтана и, похоже, не знала, куда они ушли. Решив использовать ветер, закрыв глаза, она почувствовала движения ветра. Когда он пронёсся над городом, она почувствовала движения недалеко от парка и надеялась, что это они. «Холли, Лили, подожди меня», — подумала Кара. Когда она начала двигаться в этом направлении по небу.

Кейл закончил набирать номер и теперь слушал звонок. Причина, по которой он звонил, потому что он хотел назначить встречу.

Как ни странно, когда Лилли и Близнецы вошли, их Матери нигде не было видно. Лилли спросила горничную, где она, надеясь, что она знает. Служанка ответила, сказав, что Мари не хочет, чтобы её беспокоили, так как ей нужно обработать важные деловые документы. Лилли и близнецы вернулись в комнату Лилли.

Мари была в своём кабинете, когда услышала телефонный звонок. Ожидая важного звонка от одного из местных подрядчиков по поводу улучшения местного водного курорта, Мари ответила на звонок.

«Говорит Мари Сера из Sera Finance, могу я спросить, кто звонит?» Мари ответила на звонок своим обычным деловым тоном.

Казалось, прошло несколько минут, и Кара, наконец, добралась до того места, где знала девушек. Может быть, она прибыла в их дом, используя потоки ветра, чтобы найти их раньше, чем они. Войдя в их дом, приземлившись на траву, Кара осторожно направилась к дому. Вскоре она подошла к дверям и увидела, что Кара толкнула дверной звонок.

Через несколько рингтонов Кейл наконец дозвонился и услышал на другом конце очень знакомый голос.

«Ах, Мари, это было довольно давно», — сказал он.

Он остановился на мгновение, обдумывая что-то.

«Я уверен, вы знаете, что это Кейл Рэйвенкло из «Рэйвенкло Индастриз», причина, по которой я действительно звоню, заключается в том, что я хотел бы организовать обед между нами сегодня вечером в моём поместье, потому что я хотел бы обсудить деловое предложение», — заявил Кале.

Лилли зашла в свою комнату и нашла зарядку для телефона. Затем она выключила свой мобильный телефон, так как он был на 2% мощности, и включила его для зарядки. Прозвучал обычный звуковой сигнал, указывающий на то, что телефон сейчас заряжается. Холли и Хейли вошли и сели на кровать Лилли, им больше нечего было делать, и они также хотели ещё немного подумать о том, что произошло.

Через несколько минут после того, как Лилли и близнецы вошли, в дверь позвонили. Старшая горничная открыла дверь и увидела девушку, стоящую снаружи. Она выглядела примерно того же возраста, что и Лилли.

— Вы друг юной мисс? Служанка спросила девушку.

Как только человек на другом конце провода заговорил, всё деловое обаяние Мари испарилось.

«Почему ты звонишь мне? У меня много бумажной работы, и она не собирается делаться сама собой». Мари ответила в паузе между разговором между собой и Кейлом Рэйвенкло. При упоминании о деловом предложении Мари чуть больше заинтересовалась разговором. «Что за деловое предложение?» Она спросила.

Прошло несколько минут, и вскоре дверь открылась, и появилась служанка, чтобы задать ей вопрос. «Ах, да, если не сложно, могу я увидеть Лили, Хейли и Холли, пожалуйста?» — спросила Кара горничную.

Кара начала задаваться вопросом, что будут делать все три девушки, когда узнают, что она здесь.

«Я думаю, ты действительно знаешь», сказал он.

Кейл слушал только то, что Мари должна была спросить у него, он, казалось, обдумывал то, что. Он хотел сказать ей мысленно какое-то время. «Партнёрство в некотором роде», — добавил Кале, когда начал обдумывать свою идею.

«Как хочешь». Служанка ответила. «Пожалуйста, входите и садитесь в главной гостиной. Я пойду и заберу Юную Мисс и её сестёр». Служанка с поклоном ввела девушку в главное фойе. Большая двойная лестница огибала две огромные статуи львов. Перила лестницы с красной ковровой дорожкой были сделаны из золота. Он был украшен узором лилии, символом семьи Сера, где цветок лилии был началом перил, а стебель — концом.

Фойе было около 30 метров на 30 метров. Несколько каменных столбов поддерживали верхние уровни по краям коридора. Между винтовой лестницей и статуями львов находилась пара огромных двойных дверей. Служанка повела девушку к двери к западу от главного входа. Пол, казалось, был покрыт мозаичным узором, который был неразличим с текущей точки обзора девушки. Горничная открыла двери и позволила девушке пройти, закрыв за собой двери. Затем горничная направилась вверх по лестнице в сторону комнаты Лилли.

Мысль о расставании с таким же богатым деловым партнёром действительно заинтересовала Мари в разговоре.

«Вы говорите, партнёрство? Пожалуйста, уточните. Я посмотрю, смогу ли я найти кого-нибудь, кто позаботится о «надоедливых иждивенцах», с которыми я остался», — ответила Мари, пытаясь сдержать волнение по поводу того, сколько денег она может заработать на этом партнёрстве.

Кара последовала за горничной в дом, она осмотрелась, принимая во внимание все детали. «Какое милое место, похожее на мой дом», — подумала Кара, пока её вели в гостиную. Она села на маленькое кресло, вскоре служанка закрыла за ней дверь. Теперь Кара ждала, она не была уверена, что произойдёт.

Кале ещё раз обдумал свой план «Да, партнёрство, ибо давно наши компании ведут войну друг против друга», — начал Кале. Он на мгновение замолчал, потянулся к своему столу и сделал глоток воды из стоявшего рядом стакана. «Что вело нас нет, где я думал, что мы хорошо начнём заново как друзья и вместе сможем контролировать этот город», — продолжил Кале.

Лилли услышала стук в дверь своей спальни. Она попросила человека войти и заметила, что это старшая горничная. Старшая горничная сообщила Лилли о прибытии одного из её друзей, который хотел видеть и её, и близнецов. У Лилли было смутное представление о том, кем мог быть этот человек. Она последовала за горничной вниз по лестнице, близнецы последовали за ней, и в гостиную. Тот, кого увидела Лилли, развеял все подозрения.

«Кара», — сказала Лилли, заметив неуместные розовые дрели на фоне красного, зелёного и золотого убранства гостиной.

«Кара!» Близнецы закричали от радости, когда подбежали к Каре и крепко обняли её.

«Контроль над городом звучит как хороший план. Но какова будет моя доля в делах?» — спросила Мари. «В котором часу встретимся?»

Мари уже думала о том, как перевернуть это маленькое предложение так, чтобы ей было больше, чем Когтеврану. Сначала ведите себя хорошо, завоюйте их доверие, а затем раздавите их скандалом. Идеальный…

Она всё ещё сидела в кресле, когда через несколько мгновений дверь открылась. И Лили, и близнецы прибыли, войдя в комнату, близнецы подбежали к ней и крепко обняли. Кара ответила на объятие и посмотрела на счастливые лица обоих близнецов. Она дольше смотрела на Холли. Взгляд Кары, казалось, сказал Холли: «Я скучала по тебе».

Затем она посмотрела на Лили: «Я-это нормально, что я здесь?» Она спросила.

«Ну, как мой партнёр, вы получите 50%, и как звучит сегодняшняя ночь около 6, если это не большая проблема?» — спросил Кале.

Пока он ждал её ответа, в его голове проносились собственные мысли. Он хотел этой сделки только для того, чтобы завоевать их доверие и завладеть собственной компанией. Возможно, Мари вскоре постигнет печальный конец.

Лилли сердито посмотрела на Кару, Хейли, казалось, это заметила.

«Пожалуйста, не прогоняй её! Если ты это сделаешь, я никогда тебя не прощу!» Хейли сказала Лилли.

«Пожалуйста, пусть она останется». – умоляла Холли, используя самые лучшие щенячьи глаза, какие только могла сделать.

Лилли обдумала варианты и решила, что для неё будет лучше остаться, чтобы получить от неё полную информацию. Она попросила служанку позволить четверым поговорить наедине, служанка поклонилась и вышла из комнаты, закрыв за собой дверь.

«Снова приближаетесь, чтобы попытаться убить меня? Это мой дом с моими правилами. У вас не будет шансов против меня здесь», — заявила Лилли, медленно подойдя к Каре. — Даже не думай причинить боль моим сёстрам.

50/50 звучало справедливо для начала, Мари не хотела показаться невнимательной, прежде чем она сможет привести свой план в действие. «Я не против. Я позабочусь о том, чтобы найти кого-нибудь, кто не даст пиявкам разрушить дом, пока мы будем обсуждать этот вопрос дальше». Мари ответила.

Кара попятилась от близнецов, её взгляд полностью остановился на Лили, она наблюдала за недавними событиями. Между тремя из них и ничего не говорила о себе в течение короткого времени. Когда она услышала, как Лили снова говорит о том, что пришла убить её, до неё постепенно начало доходить, что Лили была той, с кем она сражалась.

«Значит, это был ты в те два раза», — сказала Кара.

Она всё ещё снова обдумывала события: «К-убить тебя, зачем мне это делать, плюс зачем мне причинять боль этим двоим, я никогда не причиню вреда Холли, я-мне она очень нравится», — призналась Кара. Увидев, как Лили медленно подошла к ней.

«Ах, хорошо, тогда увидимся позже, или, если вы хотите, не стесняйтесь взять их с собой, я уверен, что моя дочь будет рада встрече с ними», — заявила Кейл. Если Мари действительно решила не брать с собой своих детей, тогда он мог бы привести в действие первые шаги своего плана, если нет, то ему придётся подождать.

«Тот же вопрос задан и вам», — возразила Лилли. «Я знаю условия моего контракта на силу, которой я обладаю. В его основной части подробно описывается, что должно произойти, если встретятся два уполномоченных. В нём говорится, что я должен сделать всё, что в моих силах, чтобы гарантировать, что моя честь не будет оспорена. Если вы читаете между строк, это означает, что я должен убить любого, кого я встречу, кто также обладает силой». Лилли перестала приближаться к Каре. Теперь она была не более чем в нескольких шагах от него. Она щёлкнула пальцами правой руки, и прямо над её указательным пальцем появилось маленькое пламя. «Непредвиденный случай. На всякий случай, если вы попытаетесь что-нибудь смешное».

Лилли хотела ответов, и она хотела их сейчас, она была не в настроении слушать что-либо, кроме того, что хотела. «Почему вы решили навязать мой дом? Почему вы решили попытаться «узнать меня» из-за отсутствия лучшего описания?» — спокойно спросила Лилли.

«Зачем мне возить с собой этих халявщиков?» — риторически спросила Мари в ответ на предложение Кале взять их с собой. «Единственный, кто на самом деле имеет право голоса в управлении бизнесом, — это мой первенец, и она также начала практически не проявлять интереса к бизнесу. Должен ли я всё равно тащить её за собой?» — спросила Мари. Она не хотела, чтобы Лилли сообщала Кейлу о своих планах, но было бы также удобно взять её с собой, чтобы она тоже могла прочитать Кейла и сообщить ей, что он на самом деле планирует, если что.

Снова Кара выслушала только то, что Лили должна была сказать ей, она снова некоторое время ничего не говорила. «Значит, ты хочешь меня убить, вот в чём дело», — внезапно отрезала Кара, её глаза вспыхнули ясным цветом, и медленно ветер в комнате начал дуть легко, но недостаточно, чтобы что-то разрушить. «Потому что я хотела всё исправить», — сначала сказала ей Кара. Она отошла от Лили и посмотрела на близнецов, наблюдавших за ними.

«Я думала, что ты одинок и тебе нужен настоящий друг, ты выглядел таким одиноким, когда я впервые увидел тебя», — добавила Кара, она, казалось, снова отстранилась от Лили. «Честно говоря, мне понравилось узнавать тебя поближе, — заявила Кара.

Кале слушал всё, что Мари говорила ему о своих детях. «Я подумала, что было бы неплохо, если бы моя дочь завела новых друзей», — сказала ей Кале. Тем не менее, когда он слушал больше того, что она должна была сказать. Он оторвался от телефона и увидел, что в офис входят несколько человек. Все они были одеты в чёрные костюмы, он кивнул в их сторону. Они, казалось, получили сообщение и вышли из комнаты.

«Может быть, твой первенец хотел бы встретиться с моим собственным», — быстро добавила Кейл.

«Зачем мне убивать тебя сейчас? Это разрушит эту комнату и на всю жизнь оставит шрамы на моих сёстрах». Лилли спокойно ответила на потенциальный вызов. Следующее заявление Кары задело что-то внутри Лилли, это заставило её немного запнуться. «П-почему ты хочешь всё исправить? Разве лучшим вариантом было бы никогда больше не встречаться со своим соперником?! Подумай о том, что это может заставить меня чувствовать, зная, что кто-то, кого я считал другом, на самом деле оказался будь предательским убийцей!» Голос Лилли сорвался от наворачивающихся слёз.

Следующий ответ Кары заставил Лилли потерять всякое чувство грусти. — С чего ты взял, что я одинок?! — отрезала Лилли. «Думать, что вы думали, что знаете кого-то только с одной встречи, это глупо и невозможно! Вы можете читать мои мысли? ВЫ МОЖЕТЕ?! Не делайте предположений о людях, которых вы даже не знаете!» Добавление Кары заставило Лилли снова запнуться. — То же самое! Пока ты не попытался убить меня и моих сестёр!

«Хорошо, если хочешь, я её тоже потащу. Она может составить твоей дочери компанию, пока мы займёмся… более важными делами». Мари ответила. «Тогда увидимся в шесть. Просто дайте мне адрес, и я добавлю его в свою спутниковую навигацию».

Она не знала, как реагировать на то, что Лили говорила ей прямо сейчас. «Потому что просто посмотрите, и я здесь, я здесь, это идеальный момент», — сказала Кара. Она снова посмотрела на близнецов, а потом снова на Лили. «П-потому что я не хотела, чтобы эта дружба заканчивалась, это много значит для меня. Ты мне нравишься, Холли, даже больше, с Хейли весело, — заметила Кара. пытался убить меня взамен, что тогда?» — повторила Кара.

То, что она услышала дальше, не удивило её. Лили явно расстроилась из-за всего, что произошло. «Потому что я всегда видела тебя одну в школе, ты всегда казался грустным, я хотела изменить это», сказала ей Кара, она двинулась вперёд к Лили, «Нет, я не могу, а что насчёт тебя, ты можешь читать мои грёбаные мысли?» — огрызнулась Кара в ответ. Лили она тогда услышала последнее из того, что Лили должна была сказать ей. «Я никогда не планировал причинять им вред, это ты послал их на меня своей огненной атакой!» Кара закричала, в её глазах не было слёз.

Кейл услышала это и улыбнулась, прежде чем ответить: «Ах, хорошо, мой адрес 1566, Ravenwood Estates», — сказал ей Кейл.

Следующий ответ Лилли сопровождался слезами, начавшими течь по её лицу. «М-может быть, мне нравится быть одной!» Лилли ответила, явно выдавливая этот ответ. «Да! Могу! Я с рождения проклят этой болезнью! Я никому не могу доверять! Лилли явно плакала в этот момент времени. «Откуда мне знать, что ты не тот?! Я не могу этого сделать с тобой! Какого чёрта ты скрываешь от меня?!»

«Я сделал это только потому, что ты пытался разрезать меня пополам ветром! Я хотел защитить их! Я не мог ничего сделать, пока они были в шаре!» Лилли вскрикнула. «Это был единственный вариант…»

Мари ввела адрес в спутниковую навигацию на своём столе. «Тогда увидимся. Приятно иметь с вами дело». Мари ответила, пока она обдумывала, что она могла бы заставить Лилли сделать тогда.

В этот момент Кара плакала, слушая, что ей сказала Лили. — Т-тебе не обязательно быть одной, я сама была одна, пока не встретила тебя, — медленно сказала Кара. Она снова подошла к Лили, но вскоре остановилась, услышав, что она действительно может читать её мысли. «Тогда ты знаешь, что всё, о чём я думала, было правдой, тогда ты знал всё, что угодно», — указала Кара. Она снова подошла к Лили. «Прочитай мои мысли, я ничего от тебя не скрываю».

Кара подошла к Лили и обняла её, притянув к себе. Независимо от того, хотела она этого или нет, «ты мог бы убрать их в сторону, это была моя вина, и мне очень жаль», — вскричала Кара, то, что она сделала дальше, было шоком, она тут же поцеловала Лили в губы.

«Ах, да, тогда увидимся», — ответил Кале и повесил трубку. Он встал из-за стола, подошёл к окну и посмотрел на город. «Боюсь, Мари, ты не придёшь сегодня на ужин».

«Какого чёрта ты знаешь?! Я не один! У меня есть Холли и Хейли, они были со мной с тех пор, как я был ребёнком!» Лилли крикнула в ответ, плача ещё немного. Следующее заявление Кары вызвало ещё большую ярость в Лилли. «Ты что, глухой или просто глупый?! Я же говорил тебе однажды. Я. Не умею. Читать. Твой. РАЗУМ! Ты его чем-то блокируешь!»

Лилли собиралась возразить ещё, когда Кара внезапно поцеловала её в губы. Лили переполняла ярость при мысли о том, что её первый поцелуй был украден кем-то, кого она не любила, не говоря уже о её злейшем враге в данный момент времени. Однако что-то ещё наполняло Лилли. Тёплое чувство ласкало её тело, когда её собственные губы встретились с губами Кары. На мгновение Лилли было всё равно, что произошло раньше, она погрузилась в это чувство. Как только чувство исчезло, ярость Лилли вернулась, хотя немного меньше и больше смущения, чем ярость. Она оттолкнула Кару от себя. Близнецы только ахнули от шока.

«Ч-зачем ты это сделал?!» — выпалила Лилли.

Как только телефон повесили трубку, Мари занялась приготовлениями к этому вечеру. Это продолжалось уже полтретьего, у неё оставалось ещё около двух часов до отъезда. Она решила, что сегодня вечером возьмёт с собой дополнительных телохранителей на случай, если он замышляет что-то странное, старое соперничество не исчезает просто от одного телефонного звонка. Благодаря способности Лилли читать мысли и её собственному обнаружению лжи она была хорошо защищена.

«Пора пустить колёса в ход…» — подумала Мари, начиная подсчитывать, сколько это будет стоить.

Она отшатнулась назад, всё ещё не совсем понимая, зачем она поцеловала Лилли. Она просто смотрела в пол, снова плача, она не могла объяснить. «Я-я не знаю», сказала ей Кара, затем посмотрела в глаза Лилли и послушала, что ещё она хотела сказать.

«Они могут быть у тебя, но ты всё равно один, потому что я одна», — ответила Кара. Свежие слёзы потекли из её глаз, но когда Лилли назвала её глупой, Кара внезапно огрызнулась. — Я-я же говорил тебе, что ничего от тебя не скрываю! Кара закричала так громко, что ветер снаружи ответил на это и врезался в дом, не повредив его, а причинив. Окна задребезжали, потому что она ничего не скрывала от Лилли, та часть, которая была скрыта от глаз, исчезла с тех пор, как она вошла в дом.

«Я-если ты хочешь, чтобы я ушёл из твоей жизни, я оставлю тебя в покое», — всхлипнула Кара. Её разум был переполнен миллионом эмоций, она подошла к Хейли и крепко её обняла. «Мне понравилось время, которое мы провели вместе».

Затем она подошла к Холли, когда она посмотрела ей в лицо, она снова сломалась. Притянув Холли поближе, «ты мне очень нравишься, даже если я влюбляюсь в тебя», сказала ей Кара. Она отпустила Холли и направилась к двери.

Пока Кале всё ещё смотрел в окно, раздался стук в его дверь. Не оборачиваясь, он велел войти, дверь вскоре открылась, и в комнату вошла Юкина. — Я так понимаю, вы знаете, что должны делать? — спросил Кале.

Юкина кивнула и рассмеялась. «Как только с этой сучкой позаботятся, весь город будет в твоём распоряжении», рассмеялась Юкина.

«Ждать!» Холли закричала вслед Каре.

«Не уходи! Пожалуйста!» — добавила Хейли.

Лилли просто упала на пол в слезах. Она не могла заставить себя снова противостоять Каре. Это правда, она ничего не могла прочесть по ней, поток магии в воздухе был слишком сильным, чтобы можно было точно использовать эту силу.

«Кара… прости…» тихо сказала Лилли, её голос был похож на тихий шёпот на ветру, хлещущем по комнате. Она оставалась в этом состоянии, пока не услышала удаляющиеся шаги Кары.

Вскоре Кара подошла к двери в комнату, когда услышала, как оба близнеца окликают её. Она остановилась и повернулась лицом к ним, по её щекам текли слёзы. «Я-я не хочу идти, я хочу остаться», — заявила Кара, оглядываясь на Лилли. Ветер снаружи, казалось, снова и снова врывался в дом, тряся окна в комнате.

Эмоции Кары бушевали в её голове, она не знала, что и думать. Или даже действовать, она вспомнила слова Лилли о том, что она что-то скрывает. Это правда, что она что-то скрывала, свои истинные чувства к Лилли, свои истинные чувства к Холли. Но было ещё кое-что, что она скрывала.

Кара внезапно схватилась за голову от боли, когда снаружи выл ветер. Пол под ней начал трястись, и Кара закричала от боли. Она упала на колени, рыдая и зовя на помощь, её голова начала сильно болеть, когда неизвестные голоса начали наполнять её разум голосами других людей вокруг неё. По какой-то странной причине Кара слышала их мысли, пол трясся чаще. Из носа Кары потекла кровь.

— Ч-что со мной происходит? — всхлипнула Кара от боли.

Мысль Лилли пришла ей в голову, говоря, что ей жаль, что Брук посмотрела на неё наполненными болью глазами. «Моя голова, это моя голова, почему я могу слышать твои мысли?» — закричала Кара.

«Пожалуйста…» Лилли тихо продолжала плакать.

Близнецы хотели пойти и помешать Каре уйти. Хейли шагнула вперёд и посмотрела на распростёртую Лилли, читая её слёзы.

«Лилли хочет, чтобы ты остался. Она тоже не хочет, чтобы ты уезжал. Она просто не знает, как выразить это словами. Она всегда была одна, присматривала за моей сестрой и мной». Хейли прочла Лилли.

Холли подошла к Лилли и сделала то же самое.

«Я вижу результат этого. Он размыт, но я вижу, как Лилли плачет в своей комнате. Она закрылась от мира под предлогом, что не знает, кому можно доверять. Она чувствует себя преданной. Она доверяла тебе, но ты отверг её, когда ты напал на неё. Я не знаю, почему ты это сделал, честно говоря, нет. Лилли никогда ничего не рассказывает нам о своих способностях». Холли читала Каре.

Лилли не волновало, что делают её сёстры. Она просто продолжала смотреть в землю, не желая встречаться ни с кем взглядом.

— Кара… — прохрипела Лилли.

Как только Кара упала на пол и закричала от боли, близнецы подбежали к ней.

«Что творится?» — спросила Холли.

— Что случилось, Кара?! — спросила Хейли с явным беспокойством в голосе.

Тем не менее, Кара снова услышала голоса в своей голове, как будто это было в прошлом. Но на этот раз это было гораздо большей проблемой, чем раньше. В разное время в своей юной жизни Кара могла читать мысли других, но это проявлялось только тогда, когда Кара чувствовала себя действительно грустной или злой. Большую часть времени он спал в её сознании, но сейчас он только что ненадолго пробудился.

«Моя голова, это моя голова», — закричала Кара.

Но был один побочный эффект, когда эта сила пробудилась в ней. У Кары всегда были очень сильные головные боли, как сейчас. Едва услышав, что близнецы рассказали ей о Лилли, она посмотрела на неё, всё ещё плачущую на полу.

«Я-я была зла, я чувствовала себя униженной из-за того, что она увидела вчера утром в кабинете директора», — сказала им Кара. Когда она снова схватилась за голову от боли в уме, она могла просто прочитать некоторые мысли Лилли, но они казались размытыми. её колени прислонились к двери.

«Я-я не знала, что это она, когда напала, я думала, что это кто-то другой», — добавила Кара сквозь боль.

Близнецы просто стояли рядом с Карой, слушая, что она говорила.

— Значит, ты умеешь читать мысли, как Лилли? — спросила Холли.

— Или просто слышите вещи в разные моменты времени? Вещи, которых сами ещё не видели? — спросила Хейли, думая, что сила похожа на силу её сестры или её собственную.

Плача, Лилли тоже слышала, что говорила Кара.

— Я-я не хотел. — сказала Лилли, плача. «Мне только что прислали их…»

«Это было довольно мило. У меня было странное чувство внутри. Мне нравилось, когда меня били бамбуковой палкой. Кроме того, моё сердце билось быстрее, когда ты обмочился…» — подумала Лилли, не понимая, что случилось с Карой. Как она была склонна к тому, чтобы её читали её сёстры, так же она была склонна к тому, чтобы её читала Кара.

Голова Кары всё ещё болела, пока она слушала, что говорят оба близнеца.

«Лишь немного да, но не всё время», сказала Кара сквозь боль.

Затем она сказала Хейли, что не может этого сделать и не обладает такими способностями.

На короткое мгновение Кара смогла прочитать мысли Лилли, просто услышав эту мысль, она покраснела. Но ушла, когда она снова схватилась за голову от боли, ветер снаружи начал стихать, а она всё ещё тихонько плакала. «Хотел бы я увидеть, как ты обмочился», — подумала Кара. Выслушав то, что сказала Лилли.

Лилли удалось взять себя в руки и пойти к Каре.

«Хочешь немного отдохнуть? Просто интересно, может, это уменьшит твою боль», — спросила Лилли у Кары, вытирая слёзы.

Близнецы улыбнулись, когда Лилли снова стала прежней.

— У нас есть несколько гостевых комнат. — предложил Хейли. — Если только ты не хочешь спать в чьей-нибудь постели. Хейли ухмыльнулась, глядя на Холли.

Кара медленно поднялась на ноги, когда Лилли подошла к ней.

«Я хотел бы это, если это не будет большой проблемой?» — спросила Кара.

Когда она услышала, как Хейли упомянула о том, что спит в чьей-то постели, она покраснела. Тем не менее, в этот момент первые признаки её мочевого пузыря начали говорить ей, что ей нужно в туалет. В прошлом были времена, когда она просыпалась после чтения мыслей. К тому же, с головными болями, которые Каре обычно приходилось мочиться, это казалось побочным эффектом.

«О, Хейли, помни, что ты ещё полчаса как моя рабыня, потому что мы не успели закончить раньше»

«О, да…» теперь вспомнила Хейли. — Я думал, она забыла! Её разум вскрикнул.

— Комнаты для гостей наверху. Пошли со мной. — сказала Лилли, протягивая руку, на которую можно опереться, чтобы помочь Каре идти, если она в этом нуждается.

«Приятно видеть, что мы снова ладим друг с другом». Холли улыбнулась.

Кара прислонилась к руке Лилли, чувствуя, как её тепло заставило её покраснеть. Быть так близко к тому, кто ей нравился.

«Она такая тёплая и мягкая», — подумала Кара.

Лилли начала идти впереди, а Кара последовала за ней с близнецами по обе стороны от них.

«Хейли, я бы хотела, чтобы ты надела для меня своё самое милое платье», — сказала ей Кара.

Она посмотрела на Холли и улыбнулась в ответ, пока шла со всеми своим мочевым пузырём. Начав действительно наполняться, она начала ходить немного медленнее. Каждые несколько шагов она слегка извивалась.

«Что это? Это легко!» Хейли ответила на просьбу Кары. — Я задержусь всего на минуту, как только мы доставим вас в комнату. Хейли заметила движения Кары, но ничего не сказала, так как подумала, что это могло быть вызвано болью.

Холли увидела, как вела себя Кара, и подумала, что это нечто большее, чем просто боль. Она взвесила все возможности и покраснела от того, что, по её мнению, с Карой что-то не так. Она была слишком смущена, чтобы спросить её, правда ли это.

Лилли повела их в комнату в дальнем конце правой части второго этажа. Это была лучшая меблированная комната для гостей, которая у них была. Она открыла двери и вошла с группой. Она подвела Кару к кровати и положила её на неё. На протяжении всей прогулки Лилли чувствовала движения Кары, она пришла к тому же выводу, что и Холли, но не хотела спрашивать Кару, так как надеялась, что из этого что-то может получиться…

Её сердце забилось немного быстрее, чем обычно, в предвкушении.

Хейли вышла из комнаты, как только они все оказались внутри, и направилась в гардеробную напротив своей комнаты. Она обыскала вешалки с одеждой и нашла то, что искала. Она сняла свой нынешний наряд и надела его. Она не была уверена, почему Кара попросила именно об этом, но она была связана договором и не собиралась его нарушать. Она направилась обратно в гостевую комнату.

«На самом деле есть ещё кое-что, что я хочу, чтобы ты оставила один из своих подгузников на оставшиеся полчаса», — сказала ей Кара, прежде чем выйти из комнаты, чтобы переодеться.

Они всё ещё шли медленно, ей стало плохо, она всё ещё ёрзала на месте. Но на этот раз становилось всё хуже и хуже, с каждым шагом Кары он посылал удары в её мочевой пузырь, который, казалось, наполнялся всё больше. Вскоре они подошли к дверям, где Лилли открыла их, отвела к кровати и положила на неё.

Сев, Кара быстро скрестила ноги так сильно, как только могла.

«Всегда одно и то же: мне нужно в туалет, но я стесняюсь спросить», — подумала Кара.

Она ненадолго раздвинула ноги, показывая Лилли и Холли свои трусики на секунду, прежде чем снова скрестить ноги.

Хейли вспомнила другую просьбу Кары, прежде чем открыла дверь в комнату для гостей. Она вздохнула при воспоминании и быстро вернулась в свою комнату, чтобы взять пару своих спальных подгузников. Она пошла снять трусики и тут поняла, что на ней их нет. Она думала, что бессознательно сняла их, когда переодевалась по привычке. Она надела подгузники и услышала их шуршание. Она покраснела при мысли о том, что Кара хотела, чтобы она делала, надевая это.

За этими, казалось бы, случайными и несвязанными запросами должна быть причина. Она быстро посмотрела на себя в зеркало и заметила, что подгузник не подходит к остальной части её одежды. Она хотела исправить это, поэтому вернулась в свою раздевалку и надела пару трусиков, которые шли в комплекте, поверх подгузника. Ей было немного грустно, потому что она не чувствовала шелковистого материала, из которого были сделаны трусики. Она вернулась в раздевалку, слыша шуршание подгузника при каждом шаге.

«Я вернулся». Хейли позвала, когда она вошла в комнату. Она показала Каре свой наряд. Это был красно-чёрный костюм испанской сеньориты из шелковистой ткани. Основной цвет был красным, а горошек на нём чёрным. Она была похожа на маленькую божью коровку. Он был дополнен чёрным бантом в волосах Хейли, чёрными туфлями с пряжками и красными носками с шёлковой оборкой поверху. Она немного повернулась, чтобы показать Каре заднюю часть наряда. Вращение подняло её юбку и обнажило её шелковистые красные трусики и пояс подгузника. «Счастливы сейчас?» Она спросила: «Я получила этот наряд, когда мы ездили в отпуск в Испанию в прошлом году».

— У меня тоже есть. Только мой другого цвета. — добавила Холли. «Как и Лилли, но она немного… взрослая».

Лилли только растерялась в ответ. «Это был выбор отца, а не мой», — вмешалась Лилли.

Она всё ещё извивалась на том месте, где её ноги снова немного раздвинулись, пока она смотрела на Хейли. вернуться в комнату, просто увидев Хейли в этом наряде, Кара покраснела. «Ты выглядишь очень мило», — сказала она ей, затем увидела красные шёлковые трусики и подгузник, которые были на Хейли, и покраснела ещё больше. Она надеялась на кровать, потому что сейчас ей очень хотелось пописить. Она попыталась придумать что-нибудь ещё, чтобы скоротать время между ними.

«Я уверена, что вы обе, девочки, будете выглядеть так же мило, как Хейли», — сказала Кара девочкам.

Обе её руки теперь были прижаты к её промежности, медленно проталкиваясь сквозь юбку.

«Мне нужно в туалет, мне нужно в туалет», — подумала Кара.

«Хейли, это часть моей благодарности», — добавила Кара.

Закрыв глаза, Кара почувствовала, как ветерок моллюсков в комнате начал тихо дуть, она использовала их как средство, чтобы аккуратно поднять Хейли с земли. С закрытыми глазами она летала с девочкой по комнате так же, как раньше Хейли летала в огненном шаре. Кара изо всех сил старалась сделать поездку приятной, стараясь не задеть Хейли ни за что.

«Спасибо!» Хейли улыбнулась. «Вот почему я попросила этот наряд. Мне очень понравилось, что в нём я стала похожа на божью коровку. Божьи коровки такие милые».

«Эм, спасибо…» Холли покраснела от комплимента Кары.

«Я думаю, милашка немного раздвинет границы с моим…» — призналась Лилли.

Теперь все три девушки могли видеть движения, исходящие от Кары. Лилли и Хейли ничего не сказали, Холли всё ещё была смущена, но хотела кое-что прояснить. Она подошла к Каре, когда увидела, что та позволяет Хейли летать по ветру.

«Я лечу! Я действительно лечу!» Хейли закричала от радости. «Это так весело!»

Набравшись смелости, Холли спросила, чего она хочет.

— Эм, Кара. Она прошептала ей. «Может, тебе нужно… ну, знаешь… пописить?» Холли покраснела ещё больше.

«Теперь ты выглядишь как настоящая птица», — заметила Кара, она летала с Хейли по комнате, делая сальто и вращение в воздухе. на кровати с некоторым светом, отражающимся на её крупе.

— Может быть, однажды я увижу тебя в нём? — спросила Кара у Лилли.

Казалось, Холли уловила это, когда увидела, как она подошла к ней, а затем задала ей вопрос об этом.

«Эм, да, очень плохо», — прошептала Кара Холли, краснея при этом.

«Я хочу, чтобы Холли увидела, как я писаю», — подумала Кара.

«Там туалет, прямо по коридору. Тебе лучше поторопиться, иначе ты поранишься», — сказала Холли Каре с явным беспокойством в голосе. «Будет неловко, если вы попадёте здесь в аварию».

Лилли была слишком занята, наблюдая за Хейли и следя за тем, чтобы с ней всё было в порядке, пока летала вокруг.

«Знаешь, она заставит тебя заниматься этим весь день, будь у неё её воля». Лилли прокомментировала Каре. Движения, которые делала Кара, заставили сердце Лилли биться намного быстрее. Теперь она была уверена, что Каре нужен туалет. По тому месту, где стояла Холли, она знала, что уже сказала ей, где туалеты. Лилли решила не настаивать на этом больше, чем Холли.

Хейли была слишком увлечена полётом, чтобы заботиться о том, что ещё происходит. Она смеялась в восторге от движений, которые она делала в воздухе. Она даже попыталась сделать петлю во время полёта, но вместо этого остановилась на перекатывании в воздухе.

Услышав, что Холли должна была сказать, ей стало грустно, она хотела, чтобы Холли увидела её. Но, похоже, она беспокоилась о ней. Медленно вставая, Кара направилась к дверям, медленно подходя к ним, делая крошечные шаги, когда она шла по полу.

«Я делаю её счастливой, это всё, что имеет значение», — сказала Кара Лилли.

Она прошла мимо неё и вцепилась руками в юбку, пытаясь сдержать надвигающийся поток. Кара отправила Хейли в несколько кругов по комнате, и ещё несколько поворотов, часть ветра подхватила юбку Хейли, ослепив всех в комнате под ней.

«М-ты можешь пойти со мной, Лилли?» — спросила Кара.

«Конечно. Я провожу вас туда, если хотите», — сказала Лилли, выходя из комнаты вслед за Карой. «Но сначала, я думаю, ты должен уложить Хейли. Как только ты уйдёшь за пределы досягаемости, она упадёт».

Холли только кивнула, словно подтверждая заявление Лилли.

«Аууу. Я просто повеселился!» Хейли застонала, когда почувствовала, что потоки ветра начали немного стихать. Ассортимент уже был нарушен.

Кара последовала за Лилли, которая вышла из комнаты и направилась к туалету. Она осторожно положила Хейли на землю, прежде чем в последний раз повеселиться с ней. Она подхватила Хейли и помчалась с ней по комнате так быстро, прежде чем снова поставить её на землю.

«На самом деле я могла бы использовать ветер из любого места, но если меня нет рядом, он будет иметь меньший эффект», — сказала ей Кара.

Пока они шли, она внезапно остановилась, когда первая струйка мочи промочила её трусики. Теперь Кара действительно забеспокоилась.

«Хейли достаточно тяжёлая, чтобы упасть прямо с неба. Она может не выглядеть так, но все те сладости, которые она ест, действительно собираются где-то внутри неё. У неё маленькое тело, но это обманчиво», — добавила Лилли, прежде чем они вышли из комнаты.

Хейли всё ещё была счастлива от полёта, поэтому ей было всё равно, что Лилли технически её оскорбила.

Холли волновалась из-за чтения, которое она получила от Кары перед отъездом. Холли увидела ещё одну лужу на полу, впитавшуюся в устланный коврами коридор. Она надеялась, что это потенциальное будущее не сбудется.

Лилли была немного взволнована, когда Кара остановилась. Она знала, что ей должно быть тяжело сдерживаться.

«Ты в порядке?» — спросила она, пытаясь казаться более взволнованной, чем взволнованной.

Крошечные струйки вырвались из её девичества, проникнув в её трусики. Она слышала, как Лилли спросила, всё ли с ней в порядке. Покрасневшая Кара покачала головой из стороны в сторону, говоря, что это не так.

«Я не уверена, что смогу это сделать», — сказала ей Кара.

Она снова пошла и попыталась вспомнить Хейли.

«Не оскорбляй её так, то, что ты сказал, было грубо», добавила Кара.

Вскоре они добрались до туалета, и Лилли открыла дверь. Кара быстро вошла внутрь, но по странной причине не хотела оставаться одна. Она повернулась к Лилли и спросила, немного покраснев.

«К-ты можешь составить мне компанию?»

«Туалеты — это частные места! Я не могу этого делать!» Лилли ответила, сильно краснея.

«Хотя мне как ни странно хочется…» — подумала Лилли.

— Ты достаточно взрослый, чтобы идти один. — добавила Лилли.

Кара получила ответ и вошла в туалет одна. Она подошла и села на унитаз, сначала стянула трусики и выпустила струю мочи в унитаз. Сидя там, она представила себе Лилли, стоящую и наблюдающую, как она извивается в собственном желании пописить.

«Я хотела, чтобы она увидела меня», — подумала Кара.

Закончив, она спустила воду в унитазе и вышла, чтобы присоединиться к Лилли.

В другом месте.

Вскоре близился час, когда маленький план Кейла должен был скоро воплотиться в жизнь. Когда Юкина вышла из его офисного здания и пошла по тротуару. Ей было интересно, где она встретится с Мари.

Лилли покраснела, услышав, как Кара мочится в унитаз. Она удивлялась, почему до сих пор стоит и слушает, вместо того, чтобы заткнуть уши. Несмотря на то, что она говорила, что ей не следует быть с ней, Лилли действительно хотела увидеть, как поток покидает девичество Кары и приземляется в туалете.

Лилли подождала, пока к ней присоединится Кара. Затем она пошла с Карой обратно в комнату для гостей.

Теперь Мари была готова к соглашению с Кейлом, ей нужна была только Лилли. Она позвала горничную, чтобы сообщить Лилли о предыдущей помолвке Мари и, по её собственным словам, сказать Лилли: «Держись и приготовься. Она придёт, хочет она того или нет». Горничная выполнила требование и разыскала Лилли. Она проверила свою комнату и не нашла её там, поэтому пошла туда, где слышала больше всего шума, в комнату для гостей.

Горничная вошла в комнату для гостей после стука и вежливо рассказала Лилли, что Мари хочет, чтобы она сделала.

«Прости, Кара, похоже, мама хочет, чтобы я куда-то пошёл с ней. Холли, Хейли, не могли бы вы проводить Кару».

«Конечно». Они ответили.

Затем Лилли вышла из комнаты для гостей и пошла в свою гримёрку, чтобы переодеться в свою официальную одежду.

Как только она закончила, Кара ушла и присоединилась к Лилли в коридоре, они начали пробираться назад. Комната для гостей, но через несколько мгновений Кара увидела, как горничная вошла и о чём-то поговорила с Лилли. Вскоре ей сказали, что это было, и ей стало грустно, что она не хотела, чтобы этот день заканчивался.

«Мне понравилось наше время вместе», — сказала Кара Лилли, прежде чем выйти из комнаты, в которой она крепко обняла Лилли.

Затем, глядя, как она выходит из комнаты, близнецы вскоре повели Кару из комнаты в главную часть дома.

«Девочки, мне было весело сегодня, я хочу, чтобы это продолжалось», — сказала им Кара.

Они подошли к дверям дома, и Кара повернулась, обняв каждую девушку и поцеловав их в лоб. Она вышла из дома и начала свой путь домой.

Лилли выбрала свою лучшую одежду и нижнее бельё и положила их на кровать. Затем она пошла, чтобы быстро привести себя в порядок перед этим, казалось бы, важным мероприятием. Прежде чем войти в в%нну, Лилли сначала пошла в туалет, чтобы убедиться, что на этой встрече не будет перерывов, она знала, как отреагирует её Мать, если она попросит разрешения сходить в туалет. Закончив, она вытерлась, спустила воду в унитазе и пошла умываться. Санузел Сера была почти размером с общественный бассейн. Он был огромным. Лилли лениво привела себя в порядок. Всё это дело заняло около двадцати минут.

Закончив, она вытерлась и вернулась в свою комнату, чтобы переодеться. Лилли сначала надела пару шелковистых золотистых трусиков. Ей нравилось ощущение материала на фоне её нежного девичества, хотя она не хотела бы, чтобы кто-нибудь об этом знал. Она надела шёлковый тёмно-золотой тренировочный лифчик, не то чтобы ей очень нравилось его носить, потому что там практически нечего было поддерживать, это заставило Лилли немного смутиться из-за отсутствия бюста. Затем она надела тёмно-золотое шёлковое вечернее платье и пару подходящих тёмно-золотых туфель на высоком каблуке, которые она ненавидела носить. Она расчесала свои короткие белые волосы, а затем сменила обычную заколку на лилию. Её Мать сказала, что это свидетельствует о верности семье Сера.

Когда она закончила, она, шатаясь, спустилась по лестнице в главный коридор, немного спотыкаясь, пытаясь снова привыкнуть к туфлям на высоких каблуках. Она ждала, пока мама закончит готовиться.

Юкина строила собственные планы, стоя на тротуаре. Она знала, что должно было произойти: главный мост соединит одну часть города с другой. Это пересекло большой водоём, городскую реку, этот мост нужно было пересечь, чтобы добраться до дома Кале. Единственный способ добраться до него Юкина заметила несколько мужчин в чёрном на углу улицы, стоящих рядом с чёрным лимузином на передней части машины, и это была фигура головы. Над серебристым вороном, который отметил машину как принадлежащую этой семье, несколько других воронов сидели по обеим сторонам машины.

Подойдя к ним, Юкина увидела, как один из мужчин открыл дверь, пропуская её внутрь. Вскоре она вошла в машину и села. Один из мужчин наклонился и сказал ей что-то на ухо.

«Мастер, Кале ожидает, что эта миссия будет выполнена быстро», — сказал он.

Юкина кивнула на это, но ничего не сказала мужчине, когда он закрыл за собой дверь. Вскоре машина завелась и отъехала от обочины, а лимузин направился в сторону моста.

Мари вышла из офиса в своей обычной официальной одежде винно-красного цвета. На ней были такие же вещи, как и на Лилли, только цвет был другой, и на ней был кружевной чёрный лифчик, который едва можно было разглядеть из-под выреза её вечернего платья. На губах у неё также была тёмно-малиновая помада и целая тонна макияжа. Лилли содрогнулась от этого зрелища. Ей показалось, что её Мать похожа на роковую женщину из одного из фильмов, которые любила смотреть её Мать. Конкретный фильм включал в себя британского шпиона, или, насколько могла вспомнить Лилли, она никогда не обращала на него особого внимания.

«Ну, я готов, когда ты готов». Лилли сказала своей матери. Мать даже не удосужилась ответить. Она подошла к входной двери и прижала палец к сканеру. Двери беззвучно открылись, и Мари вышла. Лилли последовала за ним.

Снаружи ждал длинный белый лимузин и небольшая компания крепких мужчин. Мари подошла к лимузину, мужчины последовали за ней. Один из них открыл заднюю дверь машины, и Мари забралась в лимузин. Лилли последовала за ней, но с ней не обращались так же. Она подошла к другой стороне вагона и вошла оттуда.

«Никаких разговоров, когда мы там. Если ты скажешь хотя бы одно слово без разрешения, я от тебя отрекусь». – холодно заявила Мари Лилли, которая молчала и кивала в ответ.

Однако Хейли и Холли было не так-то просто заставить замолчать. Как только Лилли ушла переодеваться, каждый из них надел свою лучшую одежду и приготовился пойти с ней, конечно, тайно. Предварительно обе девушки сходили в туалет, а после быстро привели себя в порядок. Хейли не сняла свой наряд сеньориты, но сняла подгузник, а Холли тоже надела свой собственный, с такими же трусиками, жилетом и носками, как у Хейли. Одежда Холли была не чёрно-красной, а чёрно-синей. Ещё до того, как кто-либо успел собраться, они тайно покинули дом и спрятались в просторном багажнике лимузина.

Примерно через 30 минут лимузин Равенкло вскоре подъехал к мосту, по которому они проехали. К ней и вскоре остановились посреди большого серебристо-серого моста, накинутого самим мостом. На каждом входе было по 3 км в каждую сторону из прочного белого мрамора. Две большие статуи горгулий на каждом конце моста. Когда они остановили машину посреди четырёхполосной дороги, один из мужчин вышел и подошёл к двери. Открыв его, Юкина вышла и вышла на свежий ночной воздух.

Глядя на каждого из мужчин, которые теперь стояли рядом с лимузином.

«Вы знаете, что делать», — сказала она им.

Каждый из мужчин начал петь, вокруг каждого из них появилась небольшая прозрачная аура. Они вытянули руки вперёд, аура покинула их тела и начала формировать большую коробку. Коробка начала расширяться в размерах и форме, пока не покрыла весь мост со всеми остальными людьми и автомобилями. Этот мост исчез, оставив Юкину с лимузином и остальными наедине.

Когда машина Мари въедет сюда, их перенесёт туда, где её ждёт Юкина.

Лимузин поехал дальше. Поездка прошла в тишине. Лилли играла со своим телефоном и проверяла свои каналы в социальных сетях. На них не было ничего важного, просто несколько случайных видео с кошками, занимающимися сумасшедшими вещами, и искателями внимания, ищущими, с кем бы поговорить.

Холли и Хейли качались на заднем сиденье лимузина, но они молчали, они не хотели выдавать себя, не сейчас.

«Ой! Убери ногу из моих рёбер!» Хейли тихо, но сердито сказала.

«Извини. Не мог бы ты убрать свои трусики с моего лица?» Холли ответила так же тихо.

«Я бы сделал, если б мог!» Хейли ответила.

«На самом деле … eek!» Холли тихо закричала. «Ты опять снял трусы?!»

«Нет, я не делал! Их сняли твоими движениями!» — возразил Хейли.

Перебранка в сапоге продолжалась, звук заглушался шумом ночи.

Как только они подошли к мосту, Лилли, Холли и Хейли почувствовали магическую ауру вокруг моста. Лилли не узнала магическую подпись. В этом городе должен быть кто-то другой уполномоченный. Лилли приготовилась, когда они вошли в магическое поле.

Вскоре лимузин въехал в волшебную зону. Юкина почувствовала, как это произошло через несколько мгновений. Мари. Скоро прибудет, пока она стояла там, водоворот поднялся из реки и поглотил её тело. С его магической силой вскоре, когда вода исчезла, одежда Юкины изменилась.

Она носит чёрно-синий топ с высоким воротником, два розовых перекрещивающихся ремня на груди и чёрные шорты. На руках Юкины белые расклёшенные рукава и коричневые перчатки без пальцев. Она также носит небольшие сегментированные доспехи на каждом плече. На ногах у неё что-то похожее на чёрные чулки или носки, которые доходят примерно до середины бёдер, оставляя небольшой участок голой кожи на верхней части бёдер. Юкина также носит две полоски синей ткани, которые ниспадают с обеих сторон её бёдер, а также меньшую белую полоску ткани, завязанную вокруг её талии и драпированную таким же образом. Наконец, она носит остроносые бронированные серебряные сапоги с острым «крючком» на внешней стороне каждого.

Когда он увидел приближающиеся фары лимузина Мари, у него появилась улыбка.

«Каскада!» — крикнула Юкина, бросая на неё стремительный поток воды в сторону лимузина.

Лилли почувствовала прилив магии, когда они вошли в связывающее поле. Предвидя нападение, она использовала часть своей магии, чтобы усыпить Мать и людей внутри лимузина.

«Очаг огня», — тихо произнесла Лилли. Желаемый эффект произошёл, и все заснули. Ну, все, о ком знала Лилли, были. Лили быстро высвободила свою магию и переоделась в боевой костюм.

«Намного лучше. Я могу передвигаться, не спотыкаясь об эти штуки», — тихо сказала Лилли себе, выходя из лимузина.

На него устремилась огромная струя воды. Лилли только что удалось воздвигнуть брандмауэр, достаточно большой, чтобы испарить воду и защитить лимузин.

«Покажи себя!» — крикнула Лилли. «Хватит прятаться за водой».

«Это заставляет меня снова хотеть мочиться…» — тихо добавила Лилли в конце, чувствуя, как это вызывает небольшое беспокойство в её мочевом пузыре.

Холли и Хейли не понимали, что сейчас происходит. Они знали, что ввели что-то странное, но не знали что. Было слышно, как Лилли что-то кричала кому-то или чему-то. Хейли хотела уйти и проверить, но Холли остановила её.

«Мы не можем просто идти вслепую. Нам нужно сначала знать, против чего Лилли». Холли тихо сказала Хейли, которая только кивнула в ответ.

Наблюдение за тем, как её атака практически не имела никакого эффекта, когда вокруг лимузина появился большой брандмауэр. Юкина прошла вперёд и вскоре заметила ещё одну фигуру на мосту. — А, значит, это другой, о котором мне говорили раньше. Ты выглядишь иначе, чем пользователь ветра, — сказала ей Юкина.

Снова новые потоки воды вырвались из реки и закружились вокруг её тела. «Я думала, что Мари будет слышать одну, но, похоже, я ошибалась», — добавила Юкина. Она подошла ещё немного и просто улыбнулась.

«У него никогда не было планов присоединиться к этой суке, он просто хотел, чтобы она была на открытом воздухе, чтобы её вытащили», — сказала ей Юкина со смехом, а затем опустилась на колени на землю.

«Астора».

Стоя на коленях, вокруг Юкины кружится лёд. От чего вода вокруг неё превратилась в. Это продолжается до тех пор, пока Юкина не выпустит заклинание, поскольку лёд врежется в Лили, как лавина.

«А что во мне кажется другим?» Лилли ответила вызывающе.

Затем Лилли начала направлять магию своего тела в ауру белого огня, которую она вскоре превратит во что-то более мощное. Воды хлынуло ещё больше, и Лилли могла ощутить воздействие этого зрелища и звук воды в мочевом пузыре. Он начал наполняться, и Лилли заёрзала на месте. Она быстро прекратила это, она не хотела, чтобы соперница думала, что она слабая.

«Я думаю, согласно кодексу поведения, которого я придерживаюсь, необходимо представиться, прежде чем мы перережем друг друга», — сказала Лилли. «Меня зовут Лилли. Моё имя Сирои Хоно, «Белое пламя», если хотите на языке, который мы оба могли бы понять». Она закончила, когда аура вокруг неё сгустилась в барьер белого пламени.

«Как вы можете заблуждаться, думая, что богатый человек, такой как глава семьи Сера, когда-либо будет путешествовать ночью в одиночестве? Они даже не будут делать это днём!» Лилли ответила смехом.

«С другой стороны, моя мать тоже». Лилли ответила, когда белое пламя вокруг неё начало кружиться в круговом движении. «Но её способ уничтожить семью Рэйвенкло был более гуманным, в отличие от вашего извращённого босса, лакей!»

Пламя, окружавшее Лилли, сгустилось в большой луч.

«Пламенная буря!» — позвала Лилли. Луч огня начал двигаться к её противнику по спирали, растапливая любой лёд, который шёл на Лилли откуда угодно в форме конуса от текущего местоположения Лилли к её противнику.

«Ты используешь пламя, пока она была пользователем ветра», ответила ей Юкина.

Юкина заметила, что Лилли заёрзала и улыбнулась, но ничего не сказала. Одно лишь знание того, что делать, заставит его работать, и из реки вырвется ещё больше потоков воды. Она слушала, что Лилли говорила ей об именах.

«Меня зовут Юкина, моё имя Амайя, «Ночной дождь», если хочешь знать», — сказала ей Юкина.

Она ничего не ответила на то, что Лилли сказала ей, что она догадалась, что Кейл был неправ на этом фронте. «Ах, но именно семья Рэйвенкло хотела, чтобы это произошло», — добавила Юкина.

Глядя, как пламя образовало вокруг неё закрученный узор. Затем Лилли послала их в неё в виде спиралевидного луча. Казалось, что её лёд растаял. Юкина быстро призвала стену воды, чтобы заблокировать луч, который врезался в воду. Уничтожив некоторые из них, части пламени ударили в тело Юкины, заставив её закричать от боли.

«Вечная мерзлота, построй замороженный гроб и дай этому чудовищу Вечный сон вечный сон», — крикнула Юкина. Сотворяя это заклинание, Юкина раскидывала руки на максимально возможную площадь. Затем снег и лёд выдувались из области, медленно ослабляя врага и, наконец, замораживая врага.

Услышав, что к этому причастны Рейвенкловцы, её мысли вернулись к Каре.

«Она не будет участвовать в этом, не так ли? Нет! О чём я думаю?!» Лилли задумалась.

Больше воды…

Лилли действительно начала сожалеть о том, что затеяла драку именно с этим водопользователем. Она всегда была слаба к воде, и не только из-за своей огненной природы. Вода всегда напоминала ей об использовании туалета, вот почему она всегда начинает нуждаться в туалете всякий раз, когда находится рядом с большим количеством воды, особенно если она движется. Её мочевой пузырь наполнялся быстрее, и она начала чувствовать, что это причиняет ей небольшую боль в животе.

«Сосредоточьтесь на бою, а не на воде. Сосредоточьтесь на бою, а не на воде…» — подумала она про себя, пытаясь отвлечься от мыслей. Это было труднее, чем казалось, потому что на неё была направлена вода.

Она только что заметила, несмотря на свою потребность, что попала с первого удара, хотя это был не более чем скользящий удар. Она снова начала успокаиваться. Она быстро призвала свои двойные кинжалы и с кошачьей грацией побежала к Юкине. Она не заметила, как на полу начал образовываться лёд. она случайно поскользнулась на нём и приземлилась на бок.

«Сейчас я лежу! Мне нужно вставать, быстро!» Лилли подумала про себя, когда она начала подниматься. Воздух вокруг неё стал холодным. Это ещё больше усугубило её потребность, холодные места также всегда заставляли её нуждаться в туалете. «Почему это должны быть вода и лёд…?»

Юкина наблюдала, как пространство вокруг неё начало покрываться льдом и замораживать землю. Увидев, как Лилли побежала к ней, она рассмеялась, когда упала на землю в полном восторге. это дало ей возможность атаковать лежащую Лилли. Двигая руками, она начала призывать под себя речную воду, вскоре мост начал трястись. Когда вокруг неё начали формироваться два больших потока воды.

Вокруг неё закружилась вода. Юкина пошла вперёд. Вода, казалось, следовала за ней, она остановилась и указала на Лилли. Первый большой поток воды ударил Лилли в грудь. Юкина надеялась, что если эта атака ударит по ней, она будет достаточно сильно ранена, чтобы попасть в аварию. Вспоминая, как она раньше ёрзала.

На всякий случай вторая стена воды осталась вокруг Юкины, действуя как щит. Лилли пыталась атаковать её чем угодно свободной рукой. Юкина вытащила меч из ножен. Танцор тумана был клинком, который был выкован только для Юкины. Меч содержит все виды водной магии. Сам меч был создан с использованием древней магии воды и металла. Сам клинок полностью синего цвета с зелёными рунами на лезвии. Рукоять клинка, как и большинство других, сделана из какого-то синего кристалла, но в середине рукояти есть какая-то эмблема; эта эмблема чем-то напоминает голову дракона.

Увидев направляющуюся к ней струю воды, Лилли быстро попыталась сальто назад от своего текущего положения. Эта концентрированная вода может сильно повредить, если попадёт, и это может привести к другим ужасным вещам. Едва она успела отойти, как на этот раз поскользнулась и упала на живот. Небольшая струйка тёплой жидкости покинула её девичество и промочила низ её купальника.

«Нет! Ненонононо!» — подумала Лилли, быстро поднимаясь. Теперь на её купальнике виднелось небольшое мокрое пятно. Её потребность становилась всё более и более острой с каждой атакой воды, которая обрушивалась на неё. Она не могла вынести большего. Она потеряет фазу выносливости, если так будет продолжаться. Если её потребность станет ещё хуже, чем она уже была, она, возможно, даже не сможет использовать какую-либо магию.

«Пылающая аура!» Лилли бросила на себя. Казалось, вокруг неё образовался большой белый огненный щит. Этот щит защитит её от холода вечной мерзлоты, а также обеспечит некоторую защиту от слабых водных атак и любых попыток ближнего боя. Позже она пожалела, что бросила его, так как ещё один рывок ускользнул от неё, ещё больше намокнув её купальник, создав чуть большее мокрое пятно. Лилли сильно покраснела и быстро, но осторожно побежала вправо от Юкины.

«Она будет смеяться надо мной, я знаю!» — подумала Лилли, краснея.

Наблюдая за тем, как Лилли делает сальто назад или, по крайней мере, пытается это сделать, она видит, как та избегает атаки. Но поскользнулась и снова упала на лёд она увидела маленькое мокрое пятнышко на купальнике Лилли она ничего не сказала а только громко рассмеялась при этом.

«Лилли не может контролировать свой мочевой пузырь, может быть, это поможет», — усмехнулась Юкина.

Она направила другую стену воды прямо на Лилли, которая бежала прямо на неё. Увидев, что Лилли покраснела, она снова рассмеялась.

«Твои трусики намокают от всей этой воды, дождь, реки, озёра, океаны, лёд и вода тоже влияют на это?» — спросила Юкина.

Она начала пятиться, делая некоторое расстояние между ними.

«А как насчёт твоего персика, он тоже мокрый, и ты чувствуешь себя непослушным?» Юкина рассмеялась.

«П-перестань!» Лилли застонала в ответ на бегу. Её румянец стал ещё хуже.

Все упоминания вещей, которые Лилли ассоциировала с туалетом, заставили её на мгновение остановиться и быстро схватиться за промежность. Ей было всё равно, что она была в центре боя, она не собиралась опозориться, потеряв контроль не только над ходом битвы, но и над своим личным потоком.

«Я имею в виду это! Ты злой!» Лилли ответила, крепко сжимая своё девичество, пытаясь сдержать надвигающийся поток. К слову о наводнениях, прямо сейчас на неё надвигалось одно. Чего ждать?! На неё сейчас надвигается наводнение?! Она знала, что если она пошевелится, то выпустит ещё немного мочи, а если она останется неподвижной, её довольно сильно ударит вода, а также она полностью потеряет контроль над своим мочевым пузырём. Она думала, что первое было лучшим выбором. Она ловко нырнула в сторону и перевернулась в воздухе, чтобы приземлиться рядом с Юкиной.

Она уже собиралась ударить потенциально ошеломлённую Юкину, когда почувствовала, как большой всплеск покидает её девичество. Капли стекали по её купальнику и падали на пол, растапливая лёд прямо под Лилли. Обе её руки быстро опустились к её девичеству, чтобы остановить поток.

«Н-не смотри!» Она закричала на Юкину, краснея ещё больше.

Юкина видела, как Лилли схватила себя за промежность, она всё ещё бежала, но медленнее, чем раньше.

«Твой бедный мочевой пузырь раздулся настолько, что ты не можешь его контролировать, промокли ли твои трусики?» Юкина спросила Лилли,

Она увидела, что делает Лилли, и только улыбнулась ей, наблюдая, как Лилли сделала сальто и приземлилась рядом с ней. Она хотела напасть на неё, но снова схватила её за промежность, когда увидела, что маленькое пятно стало больше.

— Иди, вперёд, обмочись здесь, позволь мне помочь тебе, — сказала Юкина.

Она принесла больше воды из реки вокруг неё. Подойдя к Лилли, она взяла её за руку и схватила за руки Лилли, и, отпустив их над головой, провела длинным персиком Лилли по её купальнику, найдя то, что хотела, Юкина начала дразнить её глазное отверстие пальцами. Она очень сильно сжала уретру Лилли, а затем потянула вверх её купальник в надежде стимулировать мочевой пузырь.

— Н-нет! Прекрати! Я собираюсь… — закричала Лилли, пока Юкина снова дразнила её мочевой пузырь водой. Она сжала свою промежность намного сильнее. Её костяшки пальцев побелели от напряжения, а тело тряслось. Как только Юкина убрала руки Лилли из своей хватки, она поняла, что скоро полностью потеряет контроль. Это было ускорено потиранием пальцев Юкины.

Вот оно. Последняя капля. Лилли сдавленно вскрикнула, и её шлюзы открылись, добавляя воды к тому месту, где уже текла вода. Тёплая прозрачная жидкость стекала по её ногам к бокам купальника. Материал, из которого он был сделан, через некоторое время больше не мог удерживать мочу, поэтому он начал проваливаться сквозь материал и приземляться на пол с звуком дождя.

«Н-нет. Не здесь… нет…» Лилли всхлипнула, и слёзы начали течь по её лицу. Водопад Лилли продолжал падать на землю под ней. Её одежда промокла в области промежности, и она на мгновение потеряла всякую волю к борьбе. Водопад вскоре превратился в ручей, а затем в ручеёк.

«Ты действительно злой! Ты, наверное, худший противник, с которым я когда-либо сталкивался! Это грязный трюк, придираться к девушке, которая слаба, чтобы поливать водой, более чем одним способом!» Лилли отчитывала Юкину, плача и падая на пол в смущении и позоре.

Юкина только рассмеялась, продолжая то же, что делала с Лилли, натягивая купальник на персик. Желая, чтобы Лилли полностью обмочилась перед ней, как только откроются шлюзы. А материал потемнел, Юкина просто в восторге от этого. Она снова провела пальцами по персику Лилли, она хотела, чтобы её мочевой пузырь снова был полон, она хотела больше этого, она призвала больше воды вокруг себя.

Надеясь, что это снова наполнит её мочевой пузырь, она могла использовать трюк, чтобы сделать это. Случается, но не использовал его, так как это было бы обманом в контроле воды в человеке. С рукой, смоченной мочой Лилли, она сильно намокла, чтобы потереть персик Лилли через её трико, и снова попыталась простимулировать её глазное отверстие.

«Откуда я знаю, что тебе не понравился этот взгляд на этот твой персик мокрый, ты действительно наслаждался этим», Юкина издевательски убрала руку и показала Лилли свои прозрачные липкие пальцы, покрытые прозрачной жидкостью. сильно натянув купальник, снова упёршись ей в ушко.

«Но я всё ещё думаю, что тебе понравилось, почему бы не пописить ещё раз?» — спросила Юкина.

Лилли чувствовала себя оскорблённой и униженной. Она не могла заставить себя сражаться с этим противником.

— Как ты могла… — успела сказать Лилли, прежде чем полностью разрыдаться, пока Юкина продолжала свои пытки водой и физические пытки.

Вернувшись в багажник лимузина, Холли и Хейли слушали всю драку. Хейли не могла не рассмеяться над тем, что случилось с Лилли, что привело к быстрому пинку Холли.

«Мы должны помочь ей!» Холли сказала Хейли.

«Как? Ты такая же плохая, как Лилли, когда дело доходит до воды!» — возразил Хейли.

«Я не знаю. Нам нужно восстановить боевой дух Лилли», — предложила Холли.

— Например, переписать её смущение более сильным желанием? — спросил Хейли.

«Да, это». Холли ответила. «Если у неё будет причина снова драться, то, возможно, она вернётся к своему прежнему состоянию».

«Мы должны пойти туда? Лилли захочет защитить нас, не так ли?» Хейли ответил.

«Я думаю, нам следует». Закончив, Холли начала двигать рукой, чтобы найти защёлку на сапоге. Рука Холли коснулась чего-то одновременно тёплого, мягкого и… способного двигаться?

«Убери свою руку там!» — крикнул Хейли. «Не оскорбляй меня!»

Холли покраснела, когда поняла, к чему прикоснулась. «Может быть, если бы ты носила трусики, этого бы не случилось!» Холли выстрелила в ответ.

— Я уже сказал тебе, что случилось! — крикнула Хейли в ответ Холли.

Вскоре они оба выпали из багажника на холодный твёрдый пол.

«Как я могла, как я могла, ведь я могу смотреть на себя», — сказала ей Юкина. Она схватила промежность купальника Лилли и потянула изо всех сил, чувствуя, как ткань отрывается от одежды Лилли. Она уронила кусок на землю и коснулась пальцами персика Лилли, чувствуя, что они мокрые от мочи и соков удовольствия.

«Ты слаб, и ты это знаешь, твой мочевой пузырь всегда был слабым, как сейчас», — добавила Юкина.

Она использовала свои пальцы, чтобы дразнить уретру Лилли, и была вознаграждена ещё одной крошечной струёй мочи, приземлившейся на её руку. «Смотри, теперь ты всегда будешь мочиться, когда будешь с друзьями или семьёй, ты всегда будешь мочиться, как насчёт того, чтобы я звала тебя Лилли-Спилли», — насмехалась она.

«Эй, смотрите все, это Лилли-Спилли, она сейчас выпустит свой мочевой пузырь, давай, Лилли-Спилли, покажи всем свою мочу!» — потребовала Юкина.

Она наклонилась и полностью погрузила пальцы в персик Лилли.

«Давай, Лилли-Спилли, намочись, помочись, развлекайся здесь», — добавила Юкина.

Она протянула руку, взяла Лилли за руку и начала массировать свой персик. Пытаюсь заставить Лилли получать удовольствие перед ней.

Она собиралась сказать больше, когда услышала глухой звук поворота и посмотрела на лимузин.

«Кажется, здесь кто-то есть», — подумала Юкина.

Лилли ничего не могла сделать, она была бессильна. Она просто выдержала пытки Юкины. Её плач усилился, когда Юкина заставила её тереться о собственное девичество.

«Здесь холодно!» — заявила Хейли, дрожа от холода.

«Д-да». Холли ответила, делая то же самое.

«Подождите, если мы собираемся это сделать, у нас немного не хватает вещей для этого. Мы не подходим друг другу», — добавила Хейли. «Я просто хочу, чтобы твой наряд был похож на мой».

Как только Хейли сказала это, наряд Холли изменился с чёрного и синего на чёрный и красный. Оба просто смотрели в изумлении на это.

«Ну, это было удобно. Хотя немного странно», — заявил Хейли. «Отлично. Поехали!»

Оба близнеца взялись за руки и подошли к женщине, стоящей над Лилли.

«Эй, Водяная Ведьма! Посмотри сюда!» — выкрикнула Хейли.

Юкина услышала голоса, доносившиеся издалека, она обернулась и посмотрела на Лилли. «Продолжай доставлять себе удовольствие», — потребовала Юкина, отвернувшись от неё и направляясь обратно к лимузину. Затем она увидела близнецов, она не была уверена, как эти две другие девочки попали в её барьер. Но не имело значения, что она позаботится о них.

— Что у нас здесь? — спросила Юкина.

Вокруг её тела начало формироваться ещё несколько потоков воды. Они кружились и двигались, но действовали как щит, она не была уверена, что это за силы. Девочки, она хотела держать дистанцию между ними тремя.

Поместье Равенкло

В нескольких километрах от того места, где происходило сражение, Кара наконец вернулась домой. Покинув дом Серы, она приземлилась на открытом дворе перед своим домом. Который был окружён гигантскими соснами с обеих сторон. Слева и справа от дома стояли две большие чёрные статуи воронов с широко расправленными крыльями. В центре стояла ещё одна статуя, одна из нескольких маленьких воронов, окружающих фонтан. Сам дом построен в готическом стиле, двухэтажный, из чёрного и белого мрамора. Некоторые окна представляли собой витражи с различными изображениями сцен небесной войны.

Кара начала медленно приближаться к дому, по которому она скучала, проводя время с Лилли и близнецами. Она задавалась вопросом, сможет ли она увидеть их снова в ближайшее время.

Лилли была не в том положении, чтобы спорить, она просто делала то, что ей было сказано, и продолжала тереть обнажённый цветок.

«Как насчёт…»

«…мы играем…»

«… игра?» — сказали близнецы, по очереди говоря.

«Если ты выиграешь…»

«…мы вам расскажем…»

«…самая большая слабость Лилли». Они предложили.

Она слушала, что девушка должна была сказать ей, она посмотрела на Лилли, которая была легкомысленна. Утешая себя, она придумала способ ещё больше мучить свой «Безумный пыл». Юкина выкрикнула и положила руку на лоб Лилли. самый серьёзный ум к безумию и безумию

Она снова обратила внимание на близнецов.

— Итак, какую игру ты имеешь в виду? — спросила Юкина.

При любых нормальных обстоятельствах Лилли была бы невосприимчива к заклинанию, наложенному на неё Юкиной. Сегодня она была немного более склонна. Вместо того, чтобы довести её до безумия, заклинание подействовало на Лилли иначе. Заклинание заставило её начать получать удовольствие от ситуации, в которую она попала, ей нравилось сидеть в луже, которую она сделала сама, и тереть свой нежный цветок. Она начала тереть немного быстрее.

«Можете ли вы догадаться…»

«…кто из нас…»

«…позвал…»

«…ты первый?» Близнецы подпевали хором, говоря по очереди и время от времени меняя положение стоя.

«Это был я?» — спросил один из близнецов, тот, что справа.

— Или это был я? — спросил второй близнец, тот, что слева.

Юкина слушала каждого из близнецов, она начала думать о том, что ей сказали. Она не была уверена, кто именно из близнецов позвал её первым. Её взгляд путешествовал то влево, то вправо.

— Это тот, что слева? — спросила Юкина.

У неё было чувство, что если бы она проиграла эту игру, она хотела бы знать слабость Лилли, но не думать о ней. Пытать этих двух девочек было чем-то, чего она тоже хотела.

«Неверный ответ. Попробуйте ещё раз». Сказали близнецы в унисон, снова двигаясь, чтобы ещё больше запутать Юкину.

Тем временем Лилли была потеряна в заклинании Безумного рвения. Её реальное сознание было отодвинуто в сторону, когда заклинание проникло в её разум. Теперь он пытался бороться с этим. Ей удалось взять себя в руки, и эффект заклинания немного ослаб. Теперь она перестала тереться о свой цветок, но ей всё ещё нравилось сидеть в собственной луже. Её разум попытался снова, и теперь ей удалось осознать, что происходит. Теперь она осознавала эффект заклинания в своём сознании. Это маленькое осознание должно помочь ей вернуться к здравомыслию,

Похоже, она ошиблась в ответе, наблюдая, как оба близнеца снова двигаются. Чтобы сбить её с толку: «Я снова выберу тот, что слева», Юкина почувствовала, что снова ошибается, и посмотрела на Лилли, которая, казалось, перестала доставлять себе удовольствие. Она подошла к ней и присела рядом.

— Кто сказал тебе остановиться? — рявкнула на неё Юкина.

С мечом в руке она приставила его остриё к передней части купальника Лилли. Медленно она начала опускать его, надеясь прорезать материал.

Лилли почти выбросила из головы весь эффект заклинания. Теперь она снова была в сознании и кипела от ярости. Она по-прежнему вела себя так, будто находилась под его воздействием, чтобы не вызывать никаких подозрений. Она увидела, как к ней подошла Юкина, и заметила, как близнецы позади неё поменялись местами. Она молча поблагодарила близнецов за то, что они отвлеклись, прежде чем, наконец, задуматься, почему они здесь.

Как только Юкина подошла к ней, она сказала, что требует что-то и начала пытаться разрезать свой наряд. Лилли сосредоточила свою магию и создала огромное огненное копьё позади Юкины.

«Я сделал». заявила Лилли. «Флемберг!» — крикнула Лилли.

Копьё огня позади Юкины устремилось к ней, пытаясь пронзить её. Если копьё промахнётся, Лилли приготовилась сделать сальто назад из области его действия.

Кончик её меча разрезал только небольшую часть купальника Лилли, ровно настолько, чтобы обнажить верхнюю часть. О своей груди она не знала, что позади неё образовалось огромное огненное копьё. Затем она услышала, как Лили что-то выкрикнула, только чтобы почувствовать, как пламенное копьё вонзается ей в спину.

Отшатнувшись назад, Юкина попятилась от Лилли, которая переместилась, сделав сальто назад. Свежая красная кровь брызнула на землю позади неё, всё её тело горело от боли. — Будь ты проклят, — рявкнула Юкина. Она вспомнила, и ей показалось, что Лилли обманула её каким-то образом, она сама не знала как, но это разозлило её.

«Хрустальная волна», — закричала Юкина в ярости, из реки вырвались потоки воды. Вода начала превращаться в мерцающие кристаллические структуры, стреляющие по врагам. Затем Юкина провела ещё одну атаку после того, как с помощью магии избавилась от огненного копья в спине.

«Арайя», — крикнула Юкина, это заклинание создаёт ледяные шипы, которыми она стреляет во врагов. При произнесении этого заклинания её меч светился, когда вокруг неё появлялись ледяные шипы. По её команде они вылетают к цели. Когда Юкина отправила в полёт Лилли.

Лилли посмотрела на шатающееся тело Юкины, когда та отпрыгнула в сторону. Она заметила, что Юкина также создала больше водяных и ледяных копий. Теперь это не повлияло на Лилли, поскольку она уже однажды из-за этого опустошила себя. Теперь её мочевой пузырь был пуст, что позволяло ей сражаться в полную силу.

«Не буду работать!» — крикнула она Юкине. «Взрыв пламени!» — крикнула Лилли.

Перед ней возник большой конус огня, сжигая любой лёд, выпущенный спереди, и устремился к Юкине на полной скорости.

«Огонь всегда растопит лёд!» — крикнула Лилли в ответ на шутку о ледяной атаке Юкины.

Близнецы, заметив, что Лилли теперь в боевой форме, вернулись в безопасное место в багажнике лимузина и стали ждать окончания битвы. Они знали, что получат нагоняй от Лилли, но хотели помочь, чем могли.

«Но вода тушит огонь!» Юкина закричала в ответ, вокруг неё образовался большой поток бурлящей воды, Сформировав шар вокруг неё, когда огонь врезался в её щит. В воздух поднялся пар, когда остатки огня смылись с неё, вода утихла, и снова можно было увидеть Юкину.

«Водяные драконы» Юкина сказала, что оставшаяся вода превращается в драконов, и их можно просто уничтожить, разрубив их. Юкина отправила их на Лилли. Это заклинание бесполезно, но оно помогает Юкине, чтобы она могла создать очень мощное заклинание, чтобы атаковать своих врагов.

Юкина начала петь, зная, что делать дальше. Она зачаровывает это словами: «Ты, кто пересекает небо и землю, мягко текущая вода, соберись в моей руке и дай мне дождь своей силы». Первые маленькие капли воды падают вниз с неба с каждой минутой он становится всё тяжелее и тяжелее, пока не превратится в злобный шторм, похожий на погоду.

Когда на поле боя пошёл дождь, Юкина знала, какую атаку предпринять дальше. Это была комбинированная атака к её последней атаке: «О небесный дождь, ожидающий небеса, разорви небо и широко распахни его, заставь его замёрзнуть», добавила Юкина, капли превращаются в большие осколки льда, и это становится похожей на метель или град, когда в каждый осколок направлен непосредственно на противника. Этого трудно избежать.

Юкина упала на одно колено, её тело всё ещё болело, и она теряла силу.

Лилли ахнула, когда Юкина испарила свою атаку. Она быстро вытащила свои кинжалы и рубила приближающихся к ней водяных драконов. Вода, из которой они были сделаны, забрызгала её и сделала её одежду немного влажной.

Погода сменилась дождём, а затем градом. Лилли знала, что она сделает.

«Пылающая аура!»

Огненный щит снова появился вокруг Лилли и расплавил градины, всё, с чем ей теперь приходилось иметь дело, это плохая видимость. Она сменила кинжалы на короткий лук и приготовила стрелу. Она сосредоточила свою силу на стреле, и её размер увеличился, пока не стал размером с дротик.

«Пронзающая линия!» Лилли произнесла, выпуская стрелу. Он выстрелил прямо туда, где была и, возможно, до сих пор находится Юкина. Лилли надеялась, что это нападение было связано, так как она начинала раздражаться из-за воды, поскольку это заставляло её чувствовать, что ей снова нужно в туалет.

И снова казалось, что её последние атаки практически не повлияли на Лилли. Из-за дождя ей было плохо видно. С оставшимися силами Юкина решила серьёзно поговорить с Лилли. Используя некоторую магию, её одежда начала меняться, её одежда была сорвана с её тела, поскольку её место занял новый комплект.

Эта открытая зелёная броня с голубоватыми частями имеет внешний вид, смоделированный по образцу различных морских существ. Нагрудник, едва прикрывающий грудь Юкины, чем-то напоминает морскую водоросль, и с него свисают несколько тонких цепей над обнажёнными частями тела Юкины, одна из которых прилегает к её груди, а другая — к животу; на её шее видна пятая цепочка, которую охраняет большой ошейник. Нагрудник соединён с наплечниками, состоящими из зелёных пластин и украшенных рельефными орнаментами в виде плавников.

Рукавицы закрывают только предплечья Юкины, оставляя открытыми её бицепсы, и украшены налокотниками с выступающими завихрениями, напоминающими морские раковины. В доспехах отсутствует поясная защита; вместо этого Юкина одета в тёмное бикини, а длинная ткань, края которой снова напоминают плавники, огибает её талию сзади и по бокам, соединяясь с шортами парой застёжек в форме морских звёзд.

Наголенники имеют выступы в форме плавников, соответствующие лодыжкам Юкины, и доходят до её коленей, а её бёдра вместо этого покрыты зазубренными частями из ткани. Наряд завершается головным убором с большой металлической частью, закрывающей лоб, с вихреобразной волной на нём и большими выступами в форме плавников, обрамляющими голову.

Стрела летела прямо в неё. Юкина подняла руки, и стрела вонзилась в неё. Повалив её на землю, она тяжело упала на попу, быстро вставая на ноги. «Туманность воды» Юкина создала две волны воды, поднимающиеся из реки, и, надеюсь, подбросила Лилли в воздух с огромной силой.

Лилли не была уверена, связана ли её атака. Она услышала стук своей стрелы о какую-то броню. Она уже собиралась сделать ещё один укол, когда струя холодной воды подбросила её в воздух. Она закричала, когда сила воды обрушилась на её обнажённый нежный цветок.

«Холодный холод ХОЛОД!» Лилли закричала, когда её подстрелили в воздух. Эта новая точка обзора позволила ей увидеть своего врага. Она быстро сменила свой лук на огромный полуторный меч, которым она обычно не могла владеть, и бросилась прямо над Юкиной.

«Ты заплатишь за то, что напал на мои нежные части!» — крикнула она Юкине, спускаясь.

С точки зрения Юкины, она, вероятно, могла видеть девичество Лилли как на ладони.

Имея прекрасный вид на незащищённое девичество Лилли, Юкина улыбнулась и выбрала небольшой метод атаки. Она стреляла крошечными струйками воды в девичье детство Лилли, надеясь, что если они попадут в неё, то смогут каким-то образом проникнуть в уретру Лилли и заполнить её мочевой пузырь. Этой воды было довольно легко избежать, но их было много.

«Ты виновата в том, что меня засветила», — поддразнила Юкина Лилли.

Она отпрыгнула назад, чтобы избежать меча, когда тот врезался в мост. Юкина избегала большей части этого, но почувствовала, как остриё меча проделало большую рану в её обнажённой груди. «Водяная воронка» Юкина создала воронку воды, которая затем засосала цель. Затем цель выстреливается с другого конца (который является верхним), в надежде, что он рухнет на дно.

«Вода хорошо лечит тебя, тебе нужно снова пописить?» — спросила Юкина.

«Это становится утомительно! Почему ты не сдаёшься!» — воскликнула Лилли, вытаскивая свой меч из мостика. После этого она снова сменила его на свой лук.

Затем её засосало в водяной шлейф и снова отправило в полёт.

«Брось это!» Лилли закричала в ответ, когда она выпустила стрелу в позицию Юкины, прежде чем изящно приземлиться на ноги.

Вода снова начала воздействовать на Лилли, но ей было всё равно. Ей было всё равно, так как однажды она уже была унижена. Если бы случилось худшее, она могла бы просто рассказать об этом, поскольку её Купальник был разорван, и её девичество было выставлено напоказ. Тогда не будет никакого вреда.

— Ты знаешь, почему я здесь, я бы ушла, пока она не умрёт, — отрезала Юкина.

Она подняла свой меч и взмахнула им, поразив направленную в неё стрелу. Отбросив его в сторону, она теперь обратила внимание на машину.

Вода вокруг них из-за дождя начала падать ещё сильнее. Юкина шевельнула рукой с мечом. И хлопнул водой по крыше лимузина. Затем она повернулась к Лилли.

«Зачем мне, я уже знаю, что ты хочешь сделать, так что сделай это, сука!» — в ярости рявкнула Юкина.

Прежде чем вода могла соприкасаться с лимузином, Лилли установила большую огневую стену вокруг лимузина и над ним, испаряя любую воду, которая собиралась ударить его.

«Я не позволю этому случиться!» Лилли закричала в ответ, используя мгновенную потерю внимания, чтобы попытаться сделать удачный выстрел. «Беги обратно к своему хозяину, поджав хвост, как собака!»

Юкина закричала от ярости и с ненавистью посмотрела на Лилли. «Почему бы просто не пописить и не побаловать себя снова, я знаю, что от всей этой воды твой бедный мочевой пузырь ужасно болит», — крикнула Юкина в ответ.

Всё больше и больше дождя падало на местность, теперь казалось, что вся вода начинает падать на Лилли.

— Если это заставит тебя уйти, то хорошо! — крикнула Лилли в ответ, когда начала извиваться под дождём.

Она держала вокруг лимузина противопожарный щит в надежде, что этой мелочи будет достаточно, чтобы отвлечь от неё надоедливого водопользователя, чтобы она снова могла мыслить здраво. Она согласилась на это только потому, что всё ещё находилась под действием Безумного рвения.

Юкина лишь рассмеялась, когда в лимузин снова полили воду. Она снова посмотрела на извивающуюся Лилли.

«Если ты думаешь, что это действительно заставит меня оставить тебя неправым», указала Юкина. Она прыгнула в поток воды и оказалась за той, что была позади того места, где стояла Лилли. Она снова ударила мечом по купальнику Лилли, надеясь пробить его.

«Я хочу увидеть, как ты сломаешься передо мной, я хочу, чтобы ты обмочился, плача от явного смущения. Когда ты доводишь себя до массивного оргазма», крикнул Юкин.

Лилли думала, что это будет не так просто.

Ей удалось просто избежать внезапной атаки Юкины, но она всё же умудрилась немного прорезать её блейзер сзади.

«Пописай на неё!» — закричал голос в голове Лилли. Она была удивлена этим, но всё ещё была захвачена непреодолимым желанием заклинания, всё ещё действовавшего.

Лилли отпрыгнула назад и нырнула к Юкине, но исчезла из поля зрения в стене белого огня и появилась над её головой. Однако что-то было немного не так. Вместо того чтобы упасть на Юкину, Лилли оказалась на платформе из белого огня.

«Хм?»

Удивлённое лицо Лилли посмотрело на платформу, на которой она стояла. «Когда я успел это сделать?»

Изучено заклинание: Огненная платформа!

Поддавшись соблазну заклинания, Лилли приложила обнажённый цветок к краю платформы и позволила своей тёплой прозрачной жидкости потечь по всей Юкине.

«Зачем я это делаю?!» Лилли мысленно закричала.

Волна огня обрушилась на удивлённое лицо Юкины, ослеплённое тем, что она не могла видеть перед собой. Юкина отшатнулась назад, а затем почувствовала, как на неё льются прозрачные жидкости. Кашляющая Юкина подняла взгляд и увидела, как Лилли стреляет в неё.

«Как ты смеешь!» Юкина закричала, она потянулась и схватила Лилли, тянувшую её. С уступа она наблюдала, как Лилли тяжело приземлилась на попу. Она протянула руку, схватила волосы над персиком Лилли и сильно потянула за них, вырывая часть волос.

Она подошла к Лилли сзади и схватила её за обе руки, пытаясь удержать. Другой рукой она попыталась схватить Лилли за живот и сильно надавить на него.

«Эй! Что за дар!» — закричала Лилли, когда её стащили с платформы на пол.

«Должно быть, это было твоё глупое заклинание! Я не хотел этого делать!» Лилли закричала, когда огромный румянец упал на её лицо.

«Прекрати пуш-у-у-у!» Лилли вздрогнула, когда Юкина выдавила из неё тёплую прозрачную жидкость.

На этот раз Юкине было всё равно, она продолжала давить Лилли на живот. «Вы думаете, что это смешно!» — крикнула Юкина. Когда она пыталась ударить Лилли по лицу свободной рукой.

«Навсегда ты изменишься после сегодняшнего вечера, давай попробуем это».

Юкина приложила свободную руку к уретре Лилли и начала пытаться влить в неё воду. Я надеюсь наполнить её мочевой пузырь, если она захочет, чтобы Лилли смогла уйти.

Она наклонилась рядом с Лилли и прошептала ей на ухо.

— Лилли-Спилли, Лилли-Спилли, — поддразнила её Юкина.

«Это оно!» Лилли закричала. Вспышка пламени окружила область, в которой она находилась, в радиусе 3 м. Белое пламя окутало её тело, а её радужная оболочка была чистым белым пламенем.

«С меня хватит! Меня тошнит от того, что ты меня пытаешь!» — крикнула Лилли Юкине. «Говори, что хочешь, я не слушаю!»

Лилли, казалось, парила в воздухе на тепловых потоках своего пылающего огненного плаща. Она поднялась в воздух примерно на 150 см. Она подняла правую руку, а затем левую. В её руках формировался огромный огненный шар, который рос с каждой секундой.

«ПРОСТО ОСТАВЬТЕ МЕНЯ В ПОКОЕ!» Лилли закричала. «РАСПОЛОЖЕНИЕ!»

Огромный огненный шар устремился к Юкине. Размер огненного шара составлял добрых полметра во всех направлениях. Юкина могла бы избежать этого, но удар, скорее всего, заставил бы землю сильно трястись.

Лилли, казалось, взлетела в воздух, и Юкина отпустила её, почувствовав силу ремня. И начал пятиться от Лилли, увидев, как в её руке формируется огромный огненный шар. «Нехорошо», — подумала Юкина, когда огромный огненный шар врезался в неё. Шар отправил Юкину в полёт, и она сильно врезалась. В ограждение и перелетел через него. Приземлившись в воду, с плеском барьер вокруг них разлетелся вдребезги. Когда люди в чёрном сели в лимузин и уехали.

Поместье Рейвенкло

Как только Кара вошла в двери своего дома, её встретил отец. «Я даже не хочу знать, где ты была, а теперь поторопись и иди переоденься, к нам придут гости», — сказал ей Кале. Толкая Кару вперёд к лестнице.

Лилли задыхалась от ярости и напряжения, когда увидела, как Юкина перелетела через ограждение.

— И никогда не возвращайся! — крикнула она в направлении полёта Юкины.

В месте попадания огненного шара на дороге осталась огромная вмятина. Лилли медленно спустилась на землю, и её боевая экипировка снова сменилась на первоначальную формальную одежду.

Лилли подошла к лимузину и открыла багажник. Затем она посмотрела на близнецов. который смиренно улыбнулся в ответ.

— Что, чёрт возьми, ты делаешь?! — рявкнула на них Лилли. — Вы могли серьёзно пострадать!

«Мы сожалеем». Они ответили.

«Забирайся в машину». был ответ Лилли.

Вскоре Кара начала подниматься по парадной лестнице своего дома. Он был сделан из белого и чёрного каменного мрамора, рукоятки были золотыми. Посреди потолка стоял большой свечной светильник. Кара спустилась по маленькому красному ковру и прошла пять дверей вниз, пока, войдя, не добралась до своей комнаты. Посередине комнаты стояла большая двуспальная кровать. По обеим сторонам располагались две тумбочки. Слева был небольшой письменный стол с открытым ноутбуком. Рядом со столом стояла большая книжная полка, на которой было аккуратно заставлено множество книг. Вон там, в правой части комнаты. Это была подставка для телевизора с маленьким телевизором с плоским экраном и различными аниме, аккуратно расположенными на полке под ним.

Кара подошла к своему шкафу и начала искать свою официальную одежду, она вскоре нашла то, что искала. платье Alfred Angelo (белое) с поясом из органзы сливового цвета; застёжка на пуговицу сзади. Она вышла на улицу и положила платье на кровать. Вернувшись в шкаф, Кара нашла серебристый шёлковый тренировочный бюстгальтер и пару серебристых трусиков с оборками, возвращаясь из комнаты. Она положила их на кровать и начала переодеваться вместе с платьем.

Кейл тем временем была одета в чисто чёрный вечерний деловой костюм. Он пробрался в главную столовую, когда вошёл в комнату. Он увидел большой обеденный стол из белого мрамора, слева и справа от стола стояли статуи маленьких воронят. Позади них были небольшие фонтаны, стреляющие водой в воздух. Одна из горничных вскоре поставила на стол хрустальную ледяную статую ворона. Кейл прошёлся по комнате.

«Отлично», — сказал он.

Кара закончила одеваться, хотя одна из служанок помогла ей застегнуть платье сзади. Она расчесала розовые волосы Кары, а затем повесила ей в волосы маленькую розовую розу. Глядя на себя в зеркало, Кара покраснела, она выглядела очень мило. Тем не менее, когда она встала, она почувствовала необходимость пойти в туалет, но выбросила это из головы. Скоро прибудут гости её отца, и если она опоздает, у неё будут неприятности. Выбравшись из комнаты, Кара спустилась по лестнице и стала ждать в главном коридоре.

После долгих споров между Лилли, Мари и близнецами лимузин снова отправился преодолевать последнее расстояние до резиденции Рейвенкло. Лилли немного нервничала, так как не знала, чего ожидать. Её разум всё ещё был немного затуманен из-за заклинания Юкины. Она просто надеялась, что у неё не будет сумасшедших эпизодов на званом ужине.

Всю оставшуюся дорогу Лилли нервничала. Лимузин остановился у огромных двустворчатых ворот, и Мари вывели из машины, чтобы нажать кнопку зуммера, чтобы её впустили.

«Это Мари Сера, я здесь на назначенную встречу», — сказала она в интерком. Затем она стала ждать, пока откроются ворота.

Тем временем, вернувшись в лимузин, Лилли начала чувствовать первые признаки беспокойства мочевого пузыря.

«Нет. Пожалуйста, нет. Не здесь, пожалуйста!» Она мысленно закричала.

«Пожалуйста, следуйте по главной дороге, кто-нибудь встретит вас снаружи», — ответил голос Мари. Двойные ворота открылись по просьбе Мари.

Кейл вернулся к Каре и сказал ей выйти наружу, чтобы поприветствовать их гостей. Пока он оставался в коридоре, разговаривая с несколькими горничными о сегодняшних событиях. Кара кивнула головой и медленно вышла наружу, она всё ещё чувствовала первые признаки беспокойства мочевого пузыря.

Когда она вышла из дверей и остановилась снаружи, Кара перемахнула с ноги на ногу. Она очень надеялась, что здесь с ней не случится какой-нибудь аварии. Или даже на вечеринке, но последствия её чтения мыслей снова взяли верх над ней. Мочевой пузырь Кары быстро наполнялся, и она крепко скрестила ноги.
