Встреча судьбы

Автор: Night Rain [x] (f)

*013*2014-07-16 17:24

Вот и следующая глава истории.

Глава 11: Поиск

«Просто убедитесь, что они сладкие и вкусные». Лилли ответила. «Это будет похоже на небольшой частный пикник, но с меньшим количеством еды».

Глядя на время, у трио было всего около 10 минут до ужина.

«Нам лучше поторопиться. У нас ведь всего 10 минут». Холли сообщила группе.

«Тогда давайте сделаем это!» Хейли сказала, когда она начала разбирать свою кровать. — Вчетвером это не займёт много времени.

— Значит, когда мы с тобой, мы можем делать всё, что захотим? — спросила Кара. Когда она начала помогать Хейли раздеться до кровати.

«Могу ли я что-нибудь сделать, пока жду, пока вы, ребята, закончите обедать?» — тоже спросила Кара.

«В пределах разумного, да». Лилли ответила. «Мы не можем делать всё, что угодно, но мы можем делать довольно много вещей».

Кровать Хейли была разобрана, а наматрасник снят. Затем группа перенесла его на гостевую кровать и начала разбирать и её.

— Может быть, ты мог бы привести в порядок гардероб близнецов, если хочешь? — предложила Лилли. «Сторона Холли действительно организована, но Хейли — полная противоположность. Я бы сделал это, но у меня никогда не было времени, и, сколько бы раз я ни говорил ей, Хейли просто не слушает. Это запрещено в наших гардеробах, поэтому мы должны содержать их в чистоте сами».

«Ну, что бы мы ни делали, я уверена, это будет весело», — сказала Кара. Когда они начали разбирать её кровать и надевать на неё наматрасник.

«Я уверена, приходи сегодня вечером или завтра, всё снова будет в беспорядке», — ответила Кара. Затем она посмотрела на Хейли: «Так почему бы тебе не слушать и не держать свою сторону в порядке?» — спросила её Кара. Желая, чтобы девушка ушла, чтобы она могла обыскать комнату Лилли.

«Зачем убирать его, если он снова станет грязным?» Хейли ответила на вопрос Кары одним из своих.

«По правде говоря, она просто слишком ленива, чтобы делать это». Холли правильно ответила Каре.

Как только на кровати был установлен протектор и она была снова полностью застелена, троица направилась к двери в комнату.

«Нам пора идти. Если тебе что-то понадобится позже, просто нажми кнопку звонка у двери, и горничная ответит. Не волнуйся, они не расскажут маме о твоём жилье». Лилли объяснила Каре. Она указала на маленький зуммер рядом с дверной ручкой. Сам зуммер был примерно на высоте живота Лилли, а у близнецов — примерно на высоте головы. После объяснений они спустились вниз поужинать и оставили Кару одну в комнате близнецов.

«Ну, в этом есть смысл, но также приятно убирать вещи, чтобы их было легче найти», — сказала ей Кара. Прежде чем она посмотрела на Холли и услышала, что ей сказали.

Её взгляд переместился на Лилли. Она слушала и кивала, пока Лилли говорила ей, что делать. Если бы она захотела немного еды позже. Вскоре все они ушли, оставив её одну в комнате для близнецов. Не зная, как долго она будет одна, она присела на кровать на пару минут. Прежде чем встать и пойти к двери. Она открыла её и выглянула наружу, чтобы увидеть, есть ли там кто-нибудь.

Выйдя из комнаты близнецов, Кара направилась в комнату Лилли. Через несколько мгновений она пришла в себя и вошла внутрь. Первое, что сделала Кара, это направилась к гардеробной Лилли, где, как она вспомнила, Хейли сказала ей что-то, что Лилли спрятала там. Итак, оказавшись внутри, она начала обыскивать одежду Лилли.

Когда троица спустилась в столовую, по спине Лилли пробежал холодок. Она немного вздрогнула при этом.

«Что-то не так?» — спросила Холли Лилли.

«Просто у меня такое чувство, что меня как-то насилуют». Лилли ответила.

То, что нашла Кара, было одеждой, одеждой и ещё раз одеждой. В конце концов, это был гардероб, так что ещё она могла найти?

Всё, что нашла Кара, это ещё и одежда. Затем она вспомнила, что Хейли сказала ей, что интересные вещи, спрятанные Лилли, находятся в глубине её шкафа. Итак, вот где она начала искать, Она заметила шорты, юбки, рубашки и другую различную одежду. Кара также видела пару других купальных костюмов, принадлежавших Лилли.

Кара не знала, что найдёт, поэтому решила обыскать всю заднюю часть гардеробной Лилли.

Троица прибыла в столовую и села за ужин. Их не будет около полутора часов.

Большая часть одежды Лилли была довольно обычной и простой. У некоторых был интересный дизайн, но в целом они ничем не примечательны. Купальники, с другой стороны, были более интересными. Кара могла бы перерыть всю коллекцию, если бы захотела, так как других уже давно не было. В задней части гардеробной Кара могла найти кучу одежды, которую Лилли постеснялась бы показать ей, если бы искала. С чего она начнёт свои поиски?

Левая сторона комнаты, где Лилли хранила всю свою старую одежду, которая ей всё ещё подходит. Кара могла найти здесь кое-что?

Середина комнаты рядом с кабинками для переодевания в ящиках для нижнего белья Лилли. Кара может найти здесь что-нибудь интересное?

Правая сторона комнаты, где Лилли хранила все свои купальники. Не так откровенно, но Каре может быть интересно?

Кара всё ещё была занята поиском одежды Лилли. Первым местом, которое она решила обыскать, была середина комнаты. Там, где она обнаружила после того, как открыла ящики, были ящики под ушами Лилли. Она просмотрела их крошечный бит. До того, как она перешла в левую часть комнаты и начала там, надеясь найти что-нибудь, что Лилли любит носить.

В ящиках с нижним бельём Кара нашла именно это. Нижнее бельё. Жилетки, трусики и носки. На некоторых трусиках были изображения животных, например, еноты или черепахи. У других были такие вещи, как силуэты кошек, а на одной паре даже был бигль, спящий на крыше собачьей конуры. Жилетки обычно подходили к трусикам, как и носки. Быстрый поиск дал следующие дизайны: анималистические принты, полоски, горошек, цветы, однотонные и некоторые фирменные пары.

В левой части комнаты Кара обнаружила детскую сторону Лилли. Старая одежда была практически всеми типами одежды, но довольно маленькой и детской. Оказалось, что Лилли всё ещё могла влезть в одежду 8-9 лет. В конце концов, она была немного коротковата. Даже её сёстры могли влезть в эту одежду. Они больше походили на подержанное бельё, чем на новую одежду. Обычные узоры на этой одежде оказались на кошачью тематику с добавлением любовных сердечек.

Кара не нашла ничего интересного ни в нижнем белье Лилли, ни в собственной одежде. Она решила сдаться из-за поражения и направилась обратно в комнату близнецов. Она закрыла ящики нижнего белья Лилли, так как ничего в них не двигала, затем закрыла двери гардеробной и вернулась в свою комнату на ночь.

Оказавшись там, она села на кровать.

За ужином, как всегда, было тихо, между Лилли и близнецами велись только общие разговоры. Их Мать, похоже, отсутствовала за столом, так как она сказала, что будет есть в своём кабинете. Лилли не нравилось то, что, по её мнению, могло происходить. Возмездие, наверное?

Мари уже отправила свою историю в таблоиды с заголовком: «Голова Когтеврана состоит в сомнительных отношениях с головой Серы. Замешаны наркотики? Голова Серы шокирована действиями «секс-бомбы» Рейвенкло».

В самой истории говорилось, что Кале накачал Мари наркотиками, чтобы она позволила ему участвовать с ней в гнусных актах плотских желаний. Таблоиды не собираются проверять следы наркотиков. Они хотят только очередного лежания на улицах, чтобы подоить кучу денег. Она надеялась, что это будет огромное «F You!» к семье Рейвенкло.

Кара пошла, сидя на кровати, ей стало скучно. Часть её всё ещё хотела порыться в вещах Лилли, но она передумала. Она легла и обдумала всё, что недавно произошло для неё в этот день. Она была изгнана из своего дома и теперь была здесь. «Я больше не знаю», — сказала себе Кара.

Она просто легла на кровать.

После ужина группа вернулась в комнату близнецов, чтобы присоединиться к Каре.

«Мы вернулись!» — объявила Хейли, вбежав в комнату к Каре. «Найди что-нибудь, что тебе нравится?» — прошептала она Каре.

«У нас есть время до выключения света, так что нам делать?» — спросила Лилли у Кары.

Кара услышала, что сказала Хейли. «Я ничего не нашла», — грустно прошептала Кара Хейли. Прежде чем она посмотрела на Лилли.

«Я не совсем уверена, я бы попросила провести экскурсию по дому, но меня может кто-нибудь увидеть», — отвечает Кара.

«В следующий раз ищите тщательнее!» Хейли тихо отругала Кару. «Есть целая сторона Лилли, которую ты даже не знаешь!»

«Да. Тогда мы практически застряли в этой комнате». Лилли вздохнула. «Мы могли бы переехать в мою комнату, если вы хотите сменить обстановку».

«Тогда ты покажешь мне их», — тихо ответила Кара.

«Конечно, почему бы и нет, я бы хотела это увидеть», — сказала Кара.

«Что в этом интересного? Discovery прекрасен только тогда, когда он делается в одиночку». Хейли ответила с озорной ухмылкой. «Как насчёт сегодня вечером, когда они оба будут в постели, мы отправимся на поиски?»

«В этом нет ничего особенного, но я думаю, вам это может понравиться». Лилли ответила, выходя из комнаты. — Ты знаешь, где это? — спросила она, направляясь к своей комнате. Холли последовала за ней и жестом попросила Хейли сделать то же самое.

«Следуйте за нами, мы доставим вас туда». Холли сказала Каре.

Группа вскоре прибыла в комнату Лилли.

«Я не знаю», просто ответила Кара сначала, глядя на Хейли, «Мы можем это сделать, но разве Холли не знает, что что-то не так?» — спросила Кара.

«Да, я знаю, где это, ты показывала мне это ранее», — сказала ей Кара. Она встала с кровати, взяла Хейли за руку и пошла за Холли.

«Холли крепко спит, поэтому её нелегко проснуться». Хейли сказала Каре, когда они вошли в комнату Лилли.

«Вот она. Моя комната. Чувствуй себя как дома, но ничего не ломай». Лилли сказала Каре, когда та вошла. «Моя комната немного меньше, чем комната близнецов, но в ней больше вещей».

В комнате Лилли также был большой стол посередине, как и в комнате близнецов, за исключением того, что посреди этого стояла ваза со сладостями. В миске было множество сладостей, от лакрицы в ассортименте до карликовых драгоценных камней. Небольшой холодильник покоился под рабочим столом.

«На столе сладости, все не съешь, а напитки в холодильнике». Лилли сообщила Каре.

Кара оглядела комнату Лилли, когда вошла в неё. Она заметила небольшой столик с миской на нём, а затем небольшой холодильник рядом с рабочим столом. «Хорошее место здесь», сказала Кара,

«Сейчас я не в настроении для сладкого», сказала Кара, садясь на мягкую кровать Лилли.

«Если ты не собираешься их есть, то это сделаю я». Сказала Хейли, взяв огромную горсть разных сладостей.

«Как всегда ненасытный». Холли вздохнула и взяла лакричный карандаш Strawberry.

«Это не так много, но оно служит своей цели. Я бы предпочёл, чтобы в нём было намного больше шикарных вещей, таких как сауна или бассейн с пузырями, но я думаю, что это слишком много. У меня также есть собственная в*нная комната. Это дверь в правой стене». Лилли продолжила. — К сожалению, здесь особо нечего делать.

«Не ешьте слишком много, чтобы не заболеть живот перед сном», — сказала Кара Хейли. Затем она подошла и посмотрела на Лилли.

«Я уверена, что ты сделала довольно интересные вещи в их жизни», — сказала Кара Лилли, подмигнув.

«Сладости бывают разные». Хейли ответила. «Сахар быстро усваивается, так как мы употребляем его почти постоянно».

«Ты не можешь встать между Хейли и сладостями». Холли сказала Каре, покачав головой.

Лилли покраснела от комментария Кары.

«Н-как что?» Она спросила. Она знала, что сделала там кое-что, но не хотела, чтобы об этом узнала Кара. Язык её тела, вероятно, выдал её слова.

«Я уверен, что именно поэтому ты всё время гиперактивен?» — спросила Кара у Хейли, вставая. Потом подошёл и хлопнул её по голове. Затем она посмотрела на Холли: «Я думаю, ты прав насчёт этого и всего остального».

«Может быть, помочился там, как в душе или в*нне, может быть, даже развлекался там такими вещами», — сказала Кара Лилли.

«Я? Гипер? Правда?» — спросила Хейли у Кары, не совсем понимая, что она имеет в виду.

«Хейли съела так много сладостей, что сахар больше не действует на неё». Холли сообщила Каре. «Я, с другой стороны, если я ем слишком много сладкого, я не могу спать».

Румянец Лилли усилился от замечания Кары.

— Д-да. Разве все иногда не писают в душе? Лилли ответила. Она отказалась комментировать вторую половину вопроса Кары.

«Да, это то, что я имею в виду», — ответила Кара Хейли, а затем повернулась к Холли. И слушал только то, что было сказано. «Я не из тех, кто видит эту милашку», — добавила Кара.

Она оглянулась на Лилли, которая покраснела ещё сильнее.

«Да, мы все задаёмся вопросом, а ты когда-нибудь думал обо мне, когда делал это или брал насадку между ног?» — спросила Кара.

Лилли отказалась отвечать Каре сейчас. Вместо этого она просто тихо заскулила и посмотрела в пол. Она и раньше принимала душ между ног, но никогда не думала о Каре. Ей было интересно, как это будет ощущаться. Облегчит ли это её кульминацию? Она достигла бы кульминации больше или меньше?

«Лилли — открытая книга, если задавать правильные вопросы». Холли вздохнула, когда наконец поняла, что пыталась сделать Кара.

Каре явно понравилось нытьё Лилли, она посмотрела на неё и только улыбнулась. «Я понимаю, что ты сделал это», радостно сказала Кара, а затем подумала, о чём ещё спросить Лилли. «Как насчёт того, чтобы надеть свой любимый комплект трусиков и намочить их в душе?» — спросила Кара.

Затем она снова посмотрела на Холли. — Я понимаю, но вы бы предпочли, чтобы я задал вам эти вопросы? — спросила Кара.

— Я бы никогда не обмочился специально! Да на что ты намекаешь?! Лилли ответила Каре. «Вам может нравиться смотреть, как люди писают, но это не всем нравится, понимаете?»

«Неа». Холли быстро ответила. «Вопросы ко мне по доверенности запрещены».

Кара была явно удивлена вспышкой Лилли. «Просто забудь о сожалениях», — ответила Кара. Она проигнорировала последнюю часть того, что сказала ей Лилли.

«Хорошо, тогда я больше не буду говорить, что уже поздно, я иду спать», — сказала им всем Кара. Она встала, вышла из комнаты и направилась обратно в комнату близнецов.

— Значит, ты не хочешь купаться с нами перед сном? — крикнула Хейли вслед Каре.

«Она в стропе, потому что не могла видеть, как Лилли обмочилась». Холли предположила.

«Я ненавижу, когда меня допрашивают», — сердито сказала себе Лилли.

Лилли начала раздеваться, чтобы приготовиться к в*нне. Как только она была обнажена, она вошла в свою в*нную и взяла полотенце, чтобы обернуться вокруг себя, чтобы она могла легко принять в%нну.

— Вам двоим лучше делать то же самое, пока Кара здесь. Лилли рассказала сёстрам. «Я не уверен, что она будет делать, если увидит тебя голым во время прогулки по дому».

Кара услышала, что сказала Хейли, но ничего не сказала в ответ. Она просто подошла к их комнате и, как и предполагалось, начала раздеваться. Пока она не была обнажена, а затем забралась в постель, она натянула на себя одеяло и посмотрела на потолок комнаты близнецов. Она пролежала там недолго.

Кара закрыла глаза и попыталась уснуть.

Трио отправилось принимать вечернюю в*нну и вскоре закончило. Время шло без десяти одиннадцать. Близнецы встали сразу после того, как легли спать, но Лилли извинила их, потому что сегодня было немного суматошно. Она пожелала сёстрам спокойной ночи и ушла спать в свою комнату.

Близнецы в своей комнате знали, что им нужно держать пари. Хейли не слишком беспокоила возможность спать обнажённой, но Холли была немного более неохотной. Она знала, что ей нужно сдержать пари, но совсем не стремилась к этому. Они договорились, что Хейли будет спать ближе всего к Каре, а Холли будет спать рядом с Хейли вдали от Кары. Она не доверяла ей после странных ставок, сделанных ранее. Как только они оба были обнажены и ждали, Хейли первой нырнула в постель и прижалась к предположительно спящей Каре. Через некоторое время Холли забралась внутрь и прижалась к Хейли. Она уже давно не спала ни с кем в одной постели, и Холли нравилось чувствовать рядом с собой другого человека.

Кара наконец уснула незадолго до возвращения близнецов. Затем забравшись к ней в постель, она проснулась, когда почувствовала, как Хейли нырнула на кровать. Она открыла глаза и покраснела, увидев обнажённые формы обеих девушек. Тем не менее, ей бы хотелось, чтобы рядом с ней была Холли, но когда Хейли прижалась к ней, Кара обняла её и притянула к себе, словно обнимая.

«Спасибо», — прошептала Кара Хейли, держась за своё маленькое тело.

— Значит, ты проснулся. Хейли улыбнулась в ответ. «Я не спал с другим человеком в постели со мной с тех пор, как мне исполнилось три года. До этого я спал с Холли. Мне нравится спать с другим человеком. Это, конечно, лучше, чем обниматься с игрушками всю ночь».

«Мне не нравится, насколько мы близки друг другу». Холли тихо сказала. «Если Хейли попадёт в ночную аварию, мы все промокнем насквозь».

«Всё равно немного холодно, так что, по крайней мере, мы ненадолго согреемся», — небрежно ответил Хейли.

«Ты разбудил меня», — ответила Кара с улыбкой. Она чуть сильнее притянула Хейли к себе. «Тогда нам следует делать это чаще», — добавила Кара, услышав голос Холли.

«Тогда иди спать в своей постели, пока я отменяю пари с тобой, хотя Хейли здесь рады», — сказала Кара Холли.

«Холли, иногда ты портишь спорт»

«Я обоссу тебя, если мы это сделаем». Хейли ответила, нахмурившись.

«Возможно, мне это не нравится, но теперь я связан пари». Холли сказала Каре. «Я не могу просто отказаться от этого сейчас, когда я голый и уже в постели с тобой. К тому же, я должен компенсировать свои прежние выходки в игре. Я не хотел мочиться из-за этого». ваше удовольствие, поэтому я немного нарушил правила».

«Ты будешь носить защиту, но это не имеет значения», — ответила Кара.

Она слушала, что ещё Холли хотела сказать.

«Я сказала тебе, что ставка недействительна, и тебе не нужно было этого делать», — ответила Кара. Затем она сама встала с кровати. «Хорошо, ты можешь переспать с Хейли, меня уже тошнит от твоего поведения в последнее время», — сказала ей Кара. Она снова оделась. Затем подошла к одному из окон и открыла его. Позволив ветру коснуться своего лица, она выпрыгнула наружу и улетела.

— Мех, так много за то, что ты хочешь переспать с нами. Холли пожала плечами. — Давай просто сдадимся и пойдём в свои кровати?

— Я бы с радостью, но мой защитник лежит на этой кровати. Хейли ответила. «Кроме того, меня нельзя попросить встать».

«Если ты так говоришь».

Холли подтолкнула Хейли ещё ближе к кровати и обняла её.

«Давай переспим вместе, раз уж мы не делали этого уже много лет», — предложила Холли.

«Меня устраивает». Хейли ответила, повернувшись к Холли и тоже обняв её.

Каре действительно надоело отношение Холли, так как в последнее время она всегда ныла или жаловалась на то, как она себя вела. Что это сводило её с ума, поэтому, когда она летела по воздуху, ей нужно было найти место для ночлега. Глядя на город внизу, Кара заметила крышу недалеко от того места, где она была.

Слетев к нему, она приземлилась на него и подошла к обогревающим уткам. Лёг и попытался уснуть.

Учитывая тишину в комнате и общий жар тел каждой девушки, Холли и Хейли мгновенно заснули. Пока они спали, их левые руки соединились, прижавшись друг к другу. Это действительно было трогательное зрелище — видеть двух девушек так близко друг к другу.

В комнате Лилли Лилли занималась чем-то довольно необычным. Казалось, она свернулась в клубок и тихо задыхалась и стонала про себя. Одеяло на ней, казалось, тоже двигалось по шаблонам, которые ничуть не соответствовали движениям её тела.

Кара дрожала от холода, обхватив себя обеими руками, пытаясь согреться. Некоторым помогло тепло нагревающейся утки, но этого было недостаточно. Она всегда могла вернуться в комнату близнецов, но ей надоела Холли и её нытьё.

Близнецы крепко спали, не обращая внимания на то, что их сводная сестра делала в соседней комнате.

Стоны Лилли становились всё сильнее и громче, пока она продолжала делать то, что делала. Она была ещё относительно тихой, но её можно было услышать в абсолютной тишине. Её правая рука оказалась под одеялом, а левая была на груди. Поправка, это было под пижамой и на груди. Её ночная рубашка тоже немного шевелилась. Внезапно казалось, что движения Лилли остановились, и он ещё больше свернулся в клубок. Её тело тряслось, и с одной конвульсией она издала громкий стон чистого удовольствия. Затем она легла на кровать, тяжело дыша. Её движения прекратились, и на одеяле возле промежности виднелось небольшое мокрое пятно.

Кара проснулась через несколько минут, она не могла заснуть. Поскольку ей было очень холодно вставать, она улетела обратно в дом Серы и вылетела в открытое окно комнаты близнецов. Сняв с неё одежду и закрыв окно. Она прошла мимо спящих девушек и оставила их одних, она не хотела быть рядом с Холли в данный момент, поэтому направилась к комнате Лилли. Стараясь не шуметь, тихонько открыл дверь и вошёл внутрь.

Оказавшись внутри, она на цыпочках подошла к кровати Лилли. Казалось, Лилли тяжело дышит по причине, о которой Кара не знала. Соблюдая особую осторожность, чтобы не разбудить Лилли, она медленно заползла в свою кровать, легла рядом с ней и устала засыпать.

Холли, казалось, немного пошевелилась, когда Кара прошла через комнату, но она всё ещё спала.

Из-за истощения от кульминации Лилли довольно быстро заснула. Она всё ещё дышала немного тяжело, но вскоре это замедлилось. Как только Кара легла в кровать, Лилли перевернулась и её левая рука легла Каре на грудь. Её правая рука всё ещё была под одеялом.

Прежде чем Кара заснула, она почувствовала, как рука Лилли легла ей на грудь. Она покраснела и почувствовала тепло руки Лилли. «Я бы хотела, чтобы ты просто рассказал мне о своих чувствах», — подумала Кара. Когда она закрыла глаза и заснула.

Ночь прошла относительно спокойно, и близнецы проснулись первыми. Удивительно, но кровать была намного мокрее, чем должна быть, и на протекторе было два больших мокрых пятна.

«Цепная реакция». Хейли пожала плечами. «Я помочился, а потом ты помочился».

— Мы больше не будем спать вместе, пока ты не разберёшься в себе. Холли сердито сказала Хейли.

Лилли всё ещё крепко спала и вряд ли проснётся, пока её кто-нибудь не разбудит.

Кара всё ещё спала, так как во сне перевернулась на бок и, казалось, обнималась с Лилли. Она проснулась первой, когда почувствовала небольшую влажность возле ног. На простынях, не зная, что это такое, Кара медленно вылезла из постели. Затем откинула одеяло настолько, что увидела слабую влагу на простынях и ночной рубашке Лилли.

«Что случилось с этим?» Подумала Кара, снова накрывая Лилли и выходя из своей комнаты, направляясь в комнату близнецов.

«Давайте убираться». Холли сказала Хейли.

«Подожди секунду». Хейли ответил. Она откинула верхние простыни кровати и посидела там некоторое время. Вскоре она, казалось, справляла нужду в своей промокшей постели.

«Что ты делаешь?!» — удивлённо спросила Холли.

«Больше не мог сдерживаться».

Через несколько мгновений в комнату для близнецов вошла Кара. Она смотрела на них и слушала, как они говорили: «Развлекаемся, не так ли?» — спросила она у Хейли. Похоже, она пока что игнорировала Холли. Она подошла и начала одеваться в школьную форму на день, не забывая оставить себя голой внизу.

Холли могла сказать, что Кара игнорировала её, поэтому она старалась изо всех сил.

«Не хотел мочить пол. Я знал, что если пошевельнусь, то протечу». Хейли ответила. Закончив, она пошла в в*нную и приняла душ вместе с Холли. Примерно через 10 минут они вернулись в свою комнату и оделись. Хейли не волновало, что сегодня она не наденет нижнего белья. На самом деле она была очень счастлива.

«Нам лучше пойти разбудить Лилли». Холли сказала Хейли.

Пара вышла из комнаты и направилась в комнату Лилли.

«Вместо этого надо было использовать кровать Холли», — ответила Кара. «Но я думаю, что уже поздно», — добавила Кара, ожидая пару.

Вскоре они вернулись, и Кара последовала за ними в комнату Лилли.

«Это значит». Хейли ответила. — Холли это не понравится.

Когда они добрались до комнаты Лилли, Холли вошла первой. Она встряхнула Лилли и поцеловала её в лоб.

«Пора вставать. У нас в школе». Холли сказала Лилли, которая, казалось, просыпалась.

— Сонный… — пробормотала Лилли. Она села и немного пошевелилась, когда почувствовала влагу на одеяле под собой. Затем она посмотрела вниз и сквозь дымку сна увидела свою правую руку в трусиках прямо перед Холли.

«Весёлая ночка?» — спросила Хейли с улыбкой.

«Хм», — ответила Кара на комментарий Хейли. Кара стояла у двери комнаты Лилли и смотрела, как Холли её будит.

«Похоже на то», — добавила Кара.

По дороге к резиденции Рэйвенкло несколько фургонов с новостями мчались по дороге к главному зданию. Один из них подъехал к остановке, из фургона вышла пара ведущих новостей и приготовилась к прямой трансляции.

«Это Джуни Эмбер, и мы живём в поместье Рэйвенкло, где, похоже, Кейл Рэйвенкло накачал Мари Серу наркотиками, чтобы она переспала с ним, и мы постараемся поговорить с ним», — ответила она. И подошла к двери и постучала в неё. Несколько других подошли к главным дверям и начали колотить в них.

Холли не знала, где искать. Она не хотела этого видеть, но почему-то не могла отвести взгляд.

Теперь, когда она частично проснулась, Лилли поняла, что произошло. Она вскрикнула от удивления и снова натянула на себя одеяло.

«Стучите первым!» Она быстро отругала Холли.

«Мы сделали. Вы спали», — вмешалась Хейли. — У вас был зуд? — спросила она в ответ на уклончивость Лилли по поводу её руки в трусиках.

«Н-нет!» Лилли быстро ответила. «Вон! Вон!»

Хейли взяла Холли за руку и вытащила травмированную девушку из комнаты Лилли.

«Маленькая сучка», — подумала Кара, увидев, как Холли смотрит на Лилли, смущённую тем, что рука у неё в трусиках. Она отвернулась и вышла из комнаты, оставив Лилли одну.

Кейл услышал стук в дверь и пошёл открывать. Когда он открыл дверь, его встретила бегущая толпа репортёров, которые начали задавать ему множество вопросов о том, правда ли, что он накачивал Мари наркотиками, чтобы заняться с ней сексом. Кейл была явно сбита с толку этим, а затем начала медленно представлять это вместе.

«Эта чёртова сука!»

Как только они вышли, Лилли быстро взяла себя в руки. Она знала, что прошлой ночью «повеселилась», но не ожидала, что Холли разбудит её.

«Я, наверное, травмировал её на всю жизнь». Лилли застонала, вставая с кровати. Она уже убрала руку из трусиков. Её рука была покрыта вязкой жидкостью от её оргазма. Затем она почувствовала, как остатки вышли, чтобы пропитать её трусики. Её рука заблокировала выход остальных, и теперь, когда её убрали, блокировка исчезла.

Лилли быстро сняла промокшие трусики и пошла в душ. Она не удосужилась сходить в туалет, так как пойдёт, пока будет принимать душ. В данный момент она не могла беспокоиться о формальностях. После душа и утренней разрядки она умылась, вытерлась и приготовилась к завтраку. Она надела школьную форму и уже собиралась надеть трусики, когда вспомнила вчерашние игры. Она застонала и обнажилась под юбкой.

После этого она вышла из своей комнаты и пошла завтракать.

Кара ждала в комнате для близнецов, так как не хотела спускаться к завтраку, потому что её увидят.

Вопросы продолжали приходить к Кале, которая чувствовала себя полностью преданной, она должна была знать. Это должно было случиться, но попало прямо в ловушку Мари. Он захлопнул дверь перед их носом и ушёл в свой кабинет. Его образ очень скоро будет разрушен вместе с его фамилией. Ему нужна была месть, и он знал, как её получить. У него было несколько влиятельных друзей в городе, с которыми он работал в последние дни, чтобы придумать план падения Мари.

Он нажал на телефон и позвонил одному из них. «Активируй план А», — сказал Кейл человеку на другом конце провода.

План Кейла в отношении Мари заключался в том, что она будет обвинена в получении взяток для нескольких ведущих бизнесменов и женщин города. Наряду с доставкой оружия и боеприпасов, которые Кейл сложил в грузовике на одном из своих складов. Он опоздал с розыгрышем, но через некоторое время имидж Мари будет испорчен.

«Бризи». Лилли вздрогнула, спускаясь по лестнице с близнецами.

«К этому привыкаешь. Ветерок становится приятным». Хейли улыбнулась в ответ.

«Мне хорошо и тепло». Холли насмехалась. Тем утром она надела трусики в радужную полоску. Она быстро показала их своим сёстрам, чтобы насмехаться над ними.

«Ставки есть ставки». Хейли пожала плечами. «Могло быть и хуже. По крайней мере, теперь я могу писить, когда захочу на улице, и Лилли тоже».

Лилли только покраснела и проигнорировала комментарий Хейли. Они пришли в столовую и позавтракали. Закончив, они вернулись наверх в комнату близнецов, где надеялись найти Кару, что им и удалось.

«Мама уехала по делам, так что мы можем идти сейчас». Лилли сказала Каре.

«Бризи». Лилли вздрогнула, спускаясь по лестнице с близнецами.

«К этому привыкаешь. Ветерок становится приятным». Хейли улыбнулась в ответ.

«Мне хорошо и тепло». Холли насмехалась. Тем утром она надела трусики в радужную полоску. Она быстро показала их своим сёстрам, чтобы насмехаться над ними.

«Ставки есть ставки». Хейли пожала плечами. «Могло быть и хуже. По крайней мере, теперь я могу писить, когда захочу на улице, и Лилли тоже».

Лилли только покраснела и проигнорировала комментарий Хейли. Они пришли в столовую и позавтракали. Закончив, они вернулись наверх в комнату близнецов, где надеялись найти Кару, что им и удалось.

«Мама уехала по делам, так что мы можем идти сейчас». Лилли сказала Каре.

Все прибыли, и ей сказали, что их мать уехала по делам. Кара встала с ними и присоединилась к ним всё, что она шла рядом с Хейли. По-прежнему игнорируя Холли, она тоже мало что сказала Лилли.

— Хорошо, — сказала Кара.

В то время как план мести Кале приводился в действие, казалось, что фургоны с новостями и полиция направляются к Сера Финанс. Все они остановились перед большим зданием. Полицейские начали оцеплять территорию, когда репортёры вышли из своих фургонов и побежали к входу.

«Тихо, не так ли?» — спросила Лилли у Кары, пока они шли к двери. — Что-то случилось прошлой ночью?

Группа вышла из дома и пошла в школу, так как сегодня их не подвезут.

«Какие уроки у нас сегодня?» Лилли спросила Кару. — У нас есть что-нибудь подобное?

«Спроси Холли», — ответила Кара, когда Лилли спросила, почему она молчит. Все вышли из дома и направились в школу.

«У нас есть наши обычные уроки, за которыми следуют несколько других совместных уроков, в основном просто больше об элементарной магии и её истории», — повторила Кара.

Когда полицейские перекрыли дорогу в Sera Finance, некоторые из них вошли в здание. Они направились на верхний этаж, где находилась Мари, поскольку у них был ордер на её арест. Группы новостей последовали за ними.

Лилли посмотрела на Холли.

— Ничего важного. Я просто не спал рядом с ней прошлой ночью, и она не слишком этому рада. Холли объяснила.

«Я знаю, что сначала у меня есть бухгалтерия, а после этого я думаю, что у меня есть физкультура». Лилли попыталась вспомнить своё расписание.

Мари только что посмотрела недавнюю передачу, посвящённую её обвинению, и знала, что Кейл сделает свой ход следующим. Однако она не ожидала, что он сделает это так скоро. Она была немного удивлена, когда полиция ворвалась в её офис.

— Итак, он делает свой ход. В чём он меня обвиняет? — спокойно спросила Мари офицеров.

«Это потому, что ты ныла об этом, как ребёнок», — рявкнула на неё Кара. Наконец она решила что-то сказать Холли. «Со вчерашнего дня и тех пари, которые я сделала, ты жалуешься на всё, что я делаю, и мне это надоело», — отрезала Кара.

«Мари Сера, вы здесь под арестом за получение взяток и участие в незаконных сделках с оружием», — сказал один из полицейских. В то время как двое других подошли к Мари, схватили её за обе руки и надели на неё наручники.

«Знаешь, я могу прикончить тебя за сексуальные домогательства такими вещами». Холли спокойно ответила. «Мне всегда говорили, что мочиться самому — это плохо, поэтому я всегда отказываюсь от этого. Мне это совсем не нравится».

— Я тоже не слишком в этом заинтересован. Лилли призналась. «Вот почему я изменил прошлой ночью. Я просто не смогу видеть Холли в таком виде».

— Я полагаю, вы что-то забываете, офицеры. Мари ответила. «Каждый компьютер в этой сети отмечает и копирует каждый заказ, который мы делаем, в постоянные документы. Основы бухгалтерского учёта — знать, что с чем происходит. Вы можете свободно просматривать журналы входящих и исходящих сделок, если хотите.

«Значит, она становится высокой и могущественной сукой, ты такая самодовольная», — объяснила Кара. Она оставила группу одну и ушла в сердитом темпе.

Один из офицеров подошёл к компьютеру на её столе и начал просматривать файлы. Конечно, их было несколько списков моментов, добавленных в несколько разных учётных записей. Вместе с недавней партией, которая прибыла только прошлой ночью. Содержит всё оружие и боеприпасы.

«Всё в порядке на этом компьютере».

«Оставь её». Холли посмотрела на Кару, когда та унеслась прочь.

«Она немного эгоистична, не так ли?» — спросил Хейли. Наконец она заметила, что Кара слишком избалована.

«Одиночество делает это». Лилли пожала плечами. «Дайте ей немного остыть.

«Невозможно!» — воскликнула Мари. «Он взломал сеть и прокси?!»

Похоже, Мари немного недооценила Кале. Она хотела по-настоящему погубить его сейчас.

Кара шла одна и молчала. Сейчас она ненавидела Холли и чувствовала, что все ненавидят её в ответ. Когда уроки закончатся, она сама найдёт, где остановиться, зачем всё равно оставаться с ними.

На самом деле Кале не взламывал сеть или прокси-сервер, вместо этого у него был внутренний человек. Который работал на Мари, которую он подкупил миллионом долларов. Он заставил его загрузить груз и взятки в компьютерную сеть, чтобы всё выглядело красиво и реально.

«Поищите сами», — сказал офицер и открыл файл, чтобы Мари могла его увидеть.

«Потом она останется без крыши над головой». – заключила Холли. — В любом случае, нам следует поторопиться.

Они прибыли в школу, и Лилли сказала, что встретит своих сестёр позже во дворе. Затем она пошла на свой первый урок, которым был бухгалтерский учёт. Это ещё не было запланировано, чтобы начать, но у неё было кое-что, что она хотела наверстать.

Мари в шоке просмотрела файлы. Всё это было правдой. Она была настроена довольно плохо. С последней канавой, у неё был план.

«Я не подписывался ни за одно из них. Нам понадобятся бумажные копии, чтобы выяснить это, а у меня нет печатных», — быстро сказала Мари.

Кара была в школе задолго до остальных. Она пошла в свой первый класс, который был историей. Она продолжила и села, хотя это и не начиналось какое-то время. Она достала телефон и написала Лилли.

Кара Лилли: «Нам нужно поговорить»

«Они прямо здесь», — сказал другой офицер. Он подошёл и положил на стол несколько распечатанных документов, в которых была подробная информация об отгрузке и взятках, даже напечатанная на бумаге подпись Мари.

Внутренний человек Кале, и каким-то образом получил копию подписи Мари из другого документа, и каким-то образом изучил его в мельчайших подробностях, и вместе с небольшой магией от Кале крот идеально подписал имя Мари на бумагах.

Лилли читала, когда её телефон завибрировал. Она посмотрела на него и увидела, что Кара написала ей.

Лилли — Каре: «Когда и где?»

Даже подписи были подделаны почти идеально. Почти идеально? Вот и всё! Собственная подпись Мари была чуть более изящной, чем на бумаге. Подписи на них были из архивных документов. Даже опытному глазу было очевидно, что чернила на них выглядели немного выцветшими после того, как они были только напечатаны.

«Пропустите меня через детектор лжи, если хотите. Я никогда не подписывался ни на одну из них». Мари продолжила свой спор. «Мы даже можем сравнить подписи с некоторыми более поздними документами».

Кара почувствовала, как завибрировал её телефон, и посмотрела на текст на нём.

Кара о Лилли: «Квадрат в перерыве только ты и я»

Результатом стала подделка подписей идеально или, по крайней мере, почти идеально. О том, как Кале применил к нему магию, чтобы он выглядел именно так. Офицеры выслушали то, что сказала Мари. «Это займёт время», — ответил Один, когда они начали уводить Мари из её кабинета.

Лилли получила ещё одно сообщение от Кары.

Лилли Каре: «Немного проблематично. Близнецы спросили меня о том же. Какой урок у тебя следующий? У вас есть физкультура?

«У нас много времени. Мне ещё нужно дать показания и ответить на допрос, не так ли?» — ответила Мари. «Закон — это длинная вещь, поэтому у нас более чем достаточно времени, чтобы проверить доказательства».

Кара проверила свой текст.

Затем она посмотрела, какой класс у неё был следующим. У неё действительно была физкультура, и она, должно быть, забыла об этом утром. Так как она была в плохом настроении.

Кара Лилли: «Да, хочу»

«Это произойдёт в центре города», — сказал офицер, поскольку это их ни к чему не привело. Кейл изначально хотел убить Мари, но после неудачной попытки на мосту ему нужно было что-то изменить. «Посмотрим, что мы можем сделать, пока ты идёшь с нами»

Лилли Каре: «Тогда поговорим в раздевалке или на уроке. Тебе решать".

«У меня нет возражений, если мне дадут справедливое судебное разбирательство и мы пройдёмся по всему юридическому жаргону». Мари закончила, пока её провожали к полицейским машинам.

Кара — Лилли: «В раздевалках всё в порядке»

Это было последнее сообщение, которое она отправила Лилли, так как приближалось время начала её урока. Она пошла на урок и села на своё место в конце комнаты.

Урок начался, поэтому Лилли решила не смотреть в свой телефон. Ей нужно было уделять внимание бухгалтерскому учёту, иначе её Мать, вероятно, отреклась бы от неё. Близнецы также привыкли слушать лекции по математике, не засыпая и не пропуская уроки. В любом случае, бухгалтерский учёт был важным делом для семьи Сера.

Бухгалтерский учёт, как и другие продвинутые уроки математики, обычно сохранялись для учеников 9-го класса, которые выбирали свои варианты, но Лилли была вынуждена посещать этот класс своей матерью давным-давно, поэтому она всегда занималась бухгалтерским учётом вместе с уроком математики с тех пор, как пошла в старшую школу.

Когда урок, наконец, начался, всё было так же, как и все остальные. Временами Каре это действительно нравилось, но сегодня было другое дело, она думала о вещах, которые в основном имели отношение к тому, как спрашивала Холли. В последнее время она могла так легко отмахнуться. Она смотрела, как учитель начал говорить о том, о чём сегодня будет урок.

Лилли неплохо разбиралась в бухгалтерии, но ей было всё равно. Деньги ей не нравились. Она слушала уроки и решала задачи, которые ей давали, но делала это механически. Когда урок закончился, Лилли собрала свои вещи и подошла к своему шкафчику, чтобы забрать физкультуру. Она задавалась вопросом, будет ли её старая форма соответствовать новым стандартам школьной формы.

История прошла довольно быстро, потому что сегодня утром она отключилась. Когда урок закончился, она убрала свои вещи и пошла. В свой шкафчик и взяла физкультурный комплект. Как только это было сделано, она пошла в раздевалку и начала переодеваться. Оказалось, что с тех пор все остальные использовали свои старые комплекты. Школа всё ещё решала, что делать с новым внешним видом.

Собрав свою экипировку, Лилли пошла в раздевалку. По пути она остановилась у туалета, чтобы принять меры предосторожности. На ней не было трусиков, так что холод на уроках мог дойти до неё. В спортзале было холодно, как и на улице весенний день. Она покраснела, вспомнив, что её старый комплект был ей маловат. Она решила купить ещё в начале этого учебного года, но так и не дошла до этого.

В раздевалке Лилли начала переодеваться. Её комплект состоял из пары красных шаровар и белой рубашки-поло с красной каймой. Сначала она надела рубашку, так как она была слишком длинной, чтобы скрыть тот факт, что на ней не было трусиков. Затем она быстро надела свои шаровары, не слишком поднимая ноги, чтобы предотвратить появление пиков на её цветке. Шаровары плотно обнимали её губы, так как были слишком малы. Если человек внимательно присмотрится, он сможет увидеть очертания её вульвы. Затем она быстро заправила рубашку, чтобы немного её скрыть.

Кара переоделась в свой собственный костюм. Но, чувствуя потребность в моче, она вышла из комнаты и пошла в в*нную. Прежде чем вернуться, она огляделась, заметила Лилли и подошла к ней. «Я хотел бы прежде всего сказать, что прошу у вас прощения за любые неприятности, которые я причинил вам. Я также хотел бы сказать, что мне не нравится то, как Холли ведёт себя в последнее время, начиная с прошлой ночи, и пари. Я заставила её жаловаться на всё, что я делаю больше, чем на обычное, — сказала ей Кара.

Кара объяснила свои причины, и Лилли слушала.

— Ты напугал её, вот и всё. Лилли ответила. «Она легко пугается, и ты сделал именно это. Она остынет в своё время, но всё равно будет осторожной. Она ненавидит мочиться, поэтому ей не понравилось, когда ты сказал это, если ты выиграл пари. , ты заставишь её сделать это».

В конце концов, это выглядело как лёгкое недоразумение. Холли просто боится того, что Кара может заставить её сделать.

Лилли всё объяснила Каре.

«Я знаю, что она ненавидит это делать, но разве она не может понять, что мне нравится смотреть, как девушки это делают. Она может ненавидеть меня за это, но разве она не может принять, что это часть меня?» — спросила Кара.

«Да, но она напугана. Ты слишком торопишься с этим и, кажется, навязываешь нам это». Лилли ответила. «Подумайте об этом с точки зрения Холли. Она девятилетняя девочка, которой приказывают мочиться для чьего-то удовольствия. Разве вы не испугались бы, если бы кто-то сделал это с вами, если бы вы были в таком возрасте?»

Кара слушала Лилли.

«Значит, если бы я был менее упрямым со всем этим, она бы согласилась и медленно приняла это?» — спросила Кара. Раньше она не думала об этом с точки зрения Холли. «Да, я бы испугалась и возненавидела бы этого человека», — говорит ей Кара.

«Если вы будете делать это в темпе Холли, я уверен, что она не очень хорошо к этому отнесётся, но она согласится, что это то, что делает вас счастливым». Лилли ответила. «Успокойся. Если ты попросишь её очень вежливо и не потребуешь, чтобы она сделала что-то против её воли, она будет делать это до тех пор, пока не останется с этим наедине. Кроме того, она, вероятно, не будет чувствовать себя так плохо из-за всего этого».

«Я предполагаю, что её темп будет то здесь, то там, но как я могу вежливо попросить её, когда она ненавидит меня?» — спросила её Кара. Затем она подумала о Хейли, но покачала головой при этой мысли. «Прежде чем это произойдёт, мне нужно поговорить с Холли наедине, не мог бы ты занять Хейли на некоторое время?» Кара продолжала спрашивать её,

«Извинись перед ней и угости её сладостями или чем-то ещё. Она будет подозрительна, но всё равно согласится, если мы с Хейли будем там». Лилли ответила. «Хейли легко увлечь сладостями. Проложите сладкую дорожку, ведущую от того места, где вы будете разговаривать с Холли, а всё остальное она сделает сама».

«Зачем мне извиняться?» Кара думала, что знает, что ей это нужно, но Холли тоже. «Я верю, что смогу это сделать», — ответила Кара. Когда группа наконец прибыла в спортивный зал. .

— Тогда всё хорошо, да? — спросила Лилли с улыбкой. «Иногда вам просто нужно думать с другой точки зрения, чтобы обойти большинство проблем. Если вы будете продолжать смотреть в одну сторону, вы упустите множество других вариантов, когда дорога станет трудной».

Как только они вошли в спортивный зал, Лилли села в конце зала с другими учениками. Конечно же, в её положении без трусиков ей стало немного холодно. Её шаровары замёрзли на её промежности.

Кара слушала, как говорила Лилли. «Да, это так, но думала ли когда-нибудь Холли с моей точки зрения?» Кара продолжала спрашивать.

Ей было холодно, потому что она была без лифчика, и её соски теперь торчали. Она посмотрела на Лилли поближе. 

«Мне холодно».

«У неё было раньше, и, честно говоря, она говорит, что это её пугает». Лилли сказала Каре. «Она не понимает, как кто-то может находить удовольствие в том, чтобы мочиться и смотреть, как другие люди писают сами».

Лилли вздрогнула при мысли, что Каре тоже стало холодно.

«Это касается нас обоих». Лилли ответила. «Мои шаровары замёрзли, и они…» Лили удержалась от дальнейших слов. Она перестала сидеть с поднятыми коленями и стала сидеть на ногах, стоя на коленях на полу. Она знала, что любой может увидеть всё из-за холода в зале, если она позволит им.

«Я думаю, что некоторые из нас просто отличаются от других. Я уверена, что у Холли есть вещи, которые ей нравятся, которые мне могут не понравиться», — ответила Кара.

«Я уверена, что скоро буду чувствовать то же самое, если не больше», — сказала Кара. Она посмотрела вниз и увидела Лилли, сидящую на ногах. «Также было бы неплохо сомкнуть ноги, чтобы все могли это видеть», — заметила Кара.

«Я собираюсь. Я не хочу, чтобы другие люди видели это даже в школе для девочек». Лилли ответила, краснея. — Тебе тоже стоит быть осторожнее. У тебя в камзоле есть острые штучки.

Похоже, что вызов Холли был для Лилли огромным провалом в данный момент. Позже сегодня у неё есть Драма, а Драма в юбке без трусиков — плохая идея. Особенно, когда в данный момент она работает над блоком «Люди как реквизит».

«Я уверена, что ты мне его покажешь», — быстро сказала Кара, уходя от Лилли. Её руки были на груди. Вскоре она присоединилась к остальному классу, ожидая, когда будет определена посещаемость. Кара также думала об их совместной атаке, которую им всё ещё нужно было провести вместе.

«Что?! НЕТ! Конечно нет!» Лилли быстро выпалила.

Присутствие было принято, и тема на сегодня была представлена.

Учитель сказал классу, что сегодня на уроке будет каждый ученик. Подбежал бы и поднял ластик на земле, отбежал бы назад и уронил его, прежде чем подбежать и подобрать второй. Перед бегом назад через линию старта. Каждому ученику будет засчитано время, и ученик с лучшим общим временем выиграет.

«Но ты краснеешь».

Лилли вздохнула в отчаянии, когда начался урок. Много бега означало много трения, много трения приводило к большому натиранию и другим вещам. Лилли была уверена, что сегодня её ждёт. В любом случае, она была не единственной, кто оказался на коротком конце палки. У Кары было две проблемы, о которых нужно было беспокоиться. Номер один был таким же, как Лилли, с трением и натиранием, а Номер два был чем-то, чего Лилли не хватало. Надувные биты.

«Слишком много бега». Лилли застонала.

Каре не нравилась вся эта беготня. Теперь ей, как Лилли, приходилось иметь дело с кучей натертостей. «Ты заплатишь за это, Холли», — подумала Кара. Она закрыла глаза и почувствовала воздух вокруг них. Она хотела определить, где сейчас находится Холли. Но с трудом пытался найти её,

Недалеко от неё стояла Лилли Юкина. Она некоторое время наблюдала за Карой и Лилли. И был рад видеть, что Кара уходит и оставляет Лилли в покое. Решив разыграть Лилли, Юкина создала несколько звуков, похожих на бегущую воду, и поместила эти звуки вокруг Лилли.

Сигнал был слабым, но Каре удалось найти Холли. В настоящее время она находилась в туалетах, расположенных в здании начальной школы, которое находилось в другом конце кампуса. Рядом с Холли чувствовалась ещё одна подпись, это была Хейли. Она была примерно в 3 м от Холли. Обычно это означало бы, что она запускала сушилки для неё.

Сидя и ожидая своей очереди, Лилли услышала звук, похожий на журчание кранов и падение капель дождя. На улице был солнечный день, поэтому дождя быть не должно. Они также были в месте, где не было кранов, так как же краны могли работать? Лилли слегка пошевелилась, не замечая собственных движений. Она чувствовала след магии и знала, кто это был.

«Чёрт тебя подери!» — тихо сказала она себе. Она знала, что это Юкина издевается над ней.

Другие ученики были заняты тем, что выстроились в один ряд, и Кара взяла их. Её место в очереди, её руки всё ещё были скрещены на груди. Она снова открыла глаза, она наконец нашла Холли, но она чувствовала, что Хейли рядом. «Чёрт», подумала Кара, желая вернуть Холли за это диковинное пари, но с Хейли рядом с ней. Она не смогла бы вытащить то, что хотела.

Вместо этого, зная, что они оба всё ещё ненавидят её, она позволила ветру слегка коснуться их обоих. Прежде чем убрать его с них и исчезнуть.

Звуки воды вокруг Лилли стали немного громче. Но исчезла, когда Юкина подошла к Лилли. — О, если бы это не моя лучшая подруга Дырявая Лилли, — со смехом ответила Юкина.

Близнецы почувствовали ветер, и Холли немного вскрикнула, так как это её удивило. Затем она быстро закончила и пошла мыть руки. Затем Хейли вошла в кабинку и закрыла дверь, пока Холли вытирала руки.

«Мне не нужно, чтобы ты возился со мной сейчас», — сердито сказала Лилли сквозь стиснутые зубы. «У меня и так выходной, и ты сделаешь только хуже».

Кара почувствовала движения Холли на ветру и улыбнулась. Она держала в уме их местонахождение, но ничего не делала, чтобы связываться ни с одним из них.

— О, я вижу проблемы, — сказала Юкина.

«Больше чем это». Лилли ответила холодно. — Это не твоя забота.

Лилли не хотела, чтобы кто-нибудь узнал, что сегодня она была без пары трусиков, иначе другие ученики могли бы смутить её. Но больше от Юкины.

— А теперь, если ты закончил со мной возиться, пожалуйста, оставь меня в покое. Она вежливо, хотя и немного насильно, спросила.

«Может быть, это правда, но я всё ещё могу повеселиться», — ответила Юкина.

Она отвернулась от Лилли и пошла прочь, оставив её одну. Мгновение спустя на штанах Лилли вокруг промежности начало формироваться небольшое мокрое пятно. Это была не моча или что-то ещё, просто вода, из-за которой другие ученики могли подумать, что она обмочилась.

Юкина наконец оставила Лилли в покое, но она смеялась последней. Лилли почувствовала влажность вокруг промежности на штанах. Она посмотрела вниз и увидела небольшое мокрое пятно. Она знала, что только что сходила в туалет перед тем, как пришла на урок, и что с тех пор почти не двигалась, значит, это должна была быть Юкина. Она быстро прикрыла пластырь руками и придала своему новому положению естественный вид, чтобы не вызывать подозрений.

«Эта сука!» Лилли тихо, но сердито констатировала.

Очередь студентов двинулась вперёд, и вскоре настала очередь Кары. Она сделала несколько растяжек, чтобы заставить мышцы ног работать. Как только учитель сказал, что она готова. Кара рванулась вперёд, быстро побежала и сорвала. Поднимите один из ластиков, прежде чем бежать назад по линии. Уронив его на землю, она подбежала и подняла второй. Прежде чем дать безумный рывок через финишную черту.

Всё время, пока Кара бежала, она чувствовала, как её штаны трутся о её девичество. Образовалось маленькое мокрое пятно. На её промежности, поскольку трение возбудило её. Кара получила время «45» секунд и быстро направилась к Лилли.

Лилли была в плохом настроении с тех пор, как Юкина ушла от неё. Она всё это время сидела с кислым лицом, и в её позе явно сквозил гнев. Она не заметила, что Кара вернулась, так как была занята планированием падения Юкины. Как она могла отомстить этому человеку?

Кара заметила, что Лилли была в плохом настроении и даже не хотела спрашивать, в чём проблема. Прошло несколько мгновений, и учительница позвала Лилли. Чья очередь была следующей, чтобы заняться своим уроком.

Потребовалось добрых три звонка, прежде чем Лилли заметила, что её разыскивают. Она быстро вырвалась из своего упадка и сделала несколько разминочных растяжек, прежде чем присоединиться к очереди. Прозвучал свисток, и бегуны отправились в путь.

Лилли удалось выдержать трение своих шаровар об обнажённую вульву. Местами она немного спотыкалась, так как пятно на её штанах становилось всё больше и больше. Она действительно хотела добавить к трению что-то своё, но сейчас было не время и не место. Ей удалось получить время «45 с 21 мс». Как только она уронила последний ластик, она упала на пол и задыхалась не только от бега. Бег вовсе не утомил её, но всему виной была сила воли, которая потребовалась, чтобы воздержаться от растирания, в то время как её штаны делали большую часть работы.

Кара смотрела, как Лилли делала разминку, а затем делала урок. Закончив, она увидела, как Лилли вернулась к ней и увидела большое мокрое пятно на своих штанах. Кара попыталась не смотреть, но не смогла. Её собственное пятно стало больше от одного лишь взгляда на Лилли, и её лицо залило румянцем.

«Мне… действительно… нужно… пописить». Лилли выдохнула. На самом деле ей не нужно было идти. Ей хотелось заняться чем-то гораздо более интимным в туалетах. Её вульва дрожала от предвкушения, когда она медленно начала садиться. Когда её взгляд снова сфокусировался, она увидела мокрое пятно и на штанах Кары.

— Давай спросим вместе?

Лилли встала и подошла к учителю, чтобы спросить, можно ли ей уйти в туалет.

Кара услышала, как Лилли упомянула о необходимости пописить. Но у меня сложилось ощущение, что это нечто большее. Она быстро встала. — Д-да, — пробормотала Кара. Её цветок трепещет только при одном взгляде на мокрые шаровары Лилли. Кара пошла вместе с ней, они подошли к учителю и спросили, можно ли их обоих отвести в туалет. Учитель сказал, что всё в порядке, и Кара побежала в туалет. Они натирали её шаровары о её девственность.

К счастью, учитель разрешил им сходить в туалет. Лилли, не теряя времени, направилась туда. Она знала, что удовольствие вырвется из неё в любой момент. Она поспешила в туалет раздевалки и вошла в кабинку. Она быстро закрыла за собой дверь и стянула мокрые штаны, прежде чем поддаться наслаждению. Её правая рука сразу же начала тереться о девичество, и прошло не больше пары секунд, прежде чем она кончила.

Кара зашла в туалет на несколько мгновений. После того, как Лилли это сделала, её глаза всё ещё были подсказками. К мокрому пятну на её шароварах. Как ей хотелось потрогать Лилли между ног, и ей стало грустно, что Лилли зашла в кабинку. Она вошла в свою комнату рядом с Лилли и, похоже, последовала её примеру. С её собственными шароварами спущенными. Кара опустила руку, потирая себя, она услышала тихий стон Лилли.

Чувствуя влажность её соков на пальцах. Кара начала стонать через несколько секунд, она простонала имя Лилли, а затем кончила. Тем не менее, Кара затем замолчала, теперь она была уверена, что Лилли услышала бы, как её зовут.

Потерявшись в своём экстазе, она едва услышала, как её зовут. Она думала, что это всего лишь её воображение. Кара не стала бы этого делать, не так ли? Через несколько секунд, чтобы отдышаться, Лилли сделала то, что собиралась сделать, прежде чем вытереться и спустить воду в унитазе. Теперь она чувствовала себя намного лучше. Затем она вымыла руки и вернулась на урок.

Кара вышла из кабинки и принялась мыть руки. Затем она вернулась в раздевалку и пошла искать чистую пару. О шароварах, которые она могла надеть, поскольку не собиралась возвращаться на урок в своих старых. Она нашла другую пару, переоделась в них и вернулась в спортивный зал.

Брюки Лилли были в основном сухими, так как она использовала немного воды из-под крана и магию, чтобы почистить их. Они всё ещё были немного влажными, но заметно не влажными.

Вернувшись в спортзал, Лили снова села в конце комнаты и бросила взгляд на Юкину.

Юкина увидела, каким взглядом бросила на неё Лилли, когда вернулась. Ей это совсем не понравилось, поэтому она встала и огляделась. За то, что ничего не смогла найти, она создала шар из твёрдого льда и направила его в лицо Лилли.

Увидев приближающийся к ней лёд, Лилли поставила вокруг себя небольшой огненный барьер и растопила лёд. Он превратился в безобидную воду, которая брызнула ей в лицо.

«Как освежающе. Спасибо за это». Лилли насмехалась над Юкиной.

Глядя на то, как Лилли растопила лёд, который оставил её нижнюю часть тела открытой. Юкина создала водяной хлыст, который неожиданно сильно ударил Лилли по заду.

— Как тебе это? Она насмехалась.

Лилли вскрикнула от шока, когда хлыст ударил её.

— Так ты любишь извращения, не так ли? Лилли выстрелила в ответ. Затем она создала небольшую коллекцию огненных игл и отправила их Юкине. Они не причинят реального вреда, но всё равно будут жалить.

Огненные иглы ударили Юкину, и она вскрикнула от боли, когда они ужалили её.

— Я думал, тебе это понравится! — ответила Юкина. Она создала девятихвостый водяной кнут и снова направила его в тыл Лилли.

Девятихвостый хлыст ударил Лилли, и она снова взвизгнула от боли.

«Позор, я люблю кнуты». Лилли сказала Юкине. — Тебе нравится Красотка?

Лилли создала Железную Деву из огня и заперла её вокруг Юкины. Огонь поглотит её, если она позволит, и она всё ещё будет чувствовать боль, но никакого реального вреда не будет.

«Красивая дева?» — растерянно спросила Юкина.

Вокруг неё была создана Iron Maiden. Она только читала о них, она пыталась освободиться, но. Чувствовала, как огонь обжигает её, как будто она испытывает настоящую боль. Юкина вскрикнула и призвала свою магию, Железная Дева была разрезана надвое, а на руках и лице у неё были небольшие ожоги.

— Вот именно, — закричала Юкина.

Водяной кнут превратился в лезвие воды, которое Юкина послала, чтобы срезать штаны Лилли.

Лезвие прорезало штаны Лилли. Она вскрикнула от удивления, быстро схватив свои штаны, чтобы они не упали.

— Ты слишком далеко меня завёл! — крикнула Лилли в ответ. Затем она создала алебарду из огня и послала её, чтобы разрезать всю одежду Юкины.

Юкина вскрикнула от удивления, когда её ударила огненная алебарда. Он прорезал всю её одежду. Упав на землю, Юкина вскрикнула и быстро прикрылась. Прежде чем подбежать к Лилли, она повалила её на землю и начала руками срывать с Лилли одежду.

«Как ты смеешь, как ты смеешь!» — отрезала Юкина. Она опустила руку на промежность Лилли и направила мощную волну воды внутрь своего персика.

Учительница всё это увидела и подошла к Юкине, которую она тянула. её от Лилли. «Чёрт возьми, Юкина и Лилли сейчас в кабинете директора, и поторопитесь переодеться», — рявкнула она.

Что-то случилось, и эти двое оказались в большой беде. Лилли создала большую лужу на полу спортивного зала, которую ей придётся убирать после похода в кабинет директора, и, как уже упоминалось, она должна была увидеться с директором.

«Твоя вина», — сердито заявила Лилли Юкине.

Юкина ворвалась в раздевалку и снова переоделась. Как только она осталась наедине с Лилли, она оглянулась на неё.

«Твой, чтобы говорить».

Лилли быстро переоделась и посмотрела прямо на Юкину, которая, похоже, и сама была довольно зла.

«Ты начал это со своей порки. Это твоя вина». Лилли ответила.

«Тем не менее, она пыталась навредить мне этой штукой с Iron Maiden», — заметила Юкина.

Она встала и вышла из раздевалки. Прежде чем сделать ещё раз маленькую форму воды и уронить её на голову Лилли.

«Только потому, что ты выпорола меня!» Лилли ответила.

Ожидая реакции, Лилли удалось избежать водяного пузыря, который Юкина пыталась уронить ей на голову. Затем она вышла из раздевалки и направилась к кабинету директора.

— Ты это заслужил, — ответила Юкина.

Однажды Лилли вышла из раздевалки, и обе девушки направились к кабинету директора. Через несколько минут они оба прибыли и постучали в дверь, и им сказали, что они могут войти.

«Эт ту!» Лилли выстрелила в ответ.

Лилли ждала возле кабинета директора. Она не собиралась идти первой после последнего раза.

«Всё твоё», — сказала Лилли Юкине с самодовольной улыбкой.

Юкина не совсем поняла, что Лилли сказала ей первой.

Она увидела самодовольную улыбку на лице Лилли, подошла к двери директора, открыла её и вошла внутрь.

«Ах, госпожа Юкина, хорошо, что вы пришли», — сказал он гневным тоном.

Лилли ждала снаружи с улыбкой на лице, пока Юкина не вышла, поджав хвост. Это научит её тому, что она сделала! В данный момент её мало заботило собственное наказание. Она просто хотела посмотреть, как она упадёт.

Обычно Юкина была хорошей ученицей и не доставляла особых проблем. Тем не менее, она, казалось, нарушила все правила своими недавними ссорами с Лилли. Пока она стояла и смотрела в пол, она услышала, как директор говорит с ней. Он накричал на неё за нарушение правил и участие в магической битве без учёта надлежащей безопасности.

Он вытащил длинную металлическую линейку. свой стол и подошёл к Юкине, которую схватил за руку. Юкина начала умолять и кричать, чтобы её отпустили, но он не позволил этому случиться. Его дочь нарушила правила и должна быть за это наказана. Он задрал юбку Юкины и спустил её трусики. И начал шлёпать её по попе металлической линейкой. Юкина вскрикнула от боли и закричала, чтобы он остановился.

Он сделал это 15 раз, пока её попа не стала ярко-красной и не болела. Он сказал ей убраться с его глаз, и Юкина вышла из офиса в слезах и от боли.

Лилли увидела именно то, что хотела увидеть. Сломленная и обезумевшая Юкина. Теперь Лилли была готова принять собственное наказание. У неё был свой план, чтобы сделать это менее невыносимым.

— Ты хотел меня? — спросила Лилли, входя в кабинет директора.

«Ах, госпожа Сера, вы снова так скоро вернулись», — сказал директор. Когда Лилли вошла в его кабинет, он снова встал и начал ходить по комнате.

— У тебя точно такие же проблемы, как и у Юкины, — ответил он.

«Каковы мои обвинения?» — уверенно спросила Лилли. «Нападение на провокацию? Неуместное использование Магии? Сбить заносчивую девчонку с ног?»

В данный момент Лилли не слишком заботился о директоре.

«Всё это, конечно, у тебя было полное право защищать себя, но ты всё же нарушила правила», — сказал он ей.

Он мог видеть выражение её лица. Он убрал металлическую линейку и пошёл искать что-то ещё. «Возможно, сработает отстранение или дуэль между вами двумя»

— Как хочешь. Мне всё равно. Лилли ответила.

Ей нравилась идея дуэли, но это тоже её отталкивало. Юкина всегда дралась грязно, так что она, скорее всего, сделает это и на дуэли.

«Тогда считай это и тем, и другим, тогда на остаток дня ты отстранён, но это будет отстранение в школе, что означает. Ты проведёшь остаток дня с другими нарушителями спокойствия в комнате 2-B, плюс завтра утром у тебя будет твоя дуэль с Юкиной, — сказал он ей.

«Меня устраивает». Лилли пожала плечами. «Где 2-Б?»

Лилли, казалось, освободилась от сурового наказания Юкины. Она не была уверена, хорошо это или плохо. Её никогда не отстраняли от занятий, не говоря уже об отстранении в школе. Ей было интересно, что всё это значит.

«Веди путь».

«Следуй за мной, и я покажу тебе», сказал он.

Директор вышел из своего кабинета, Лилли последовала за ним. Они оба шли недолго, пока не достигли середины кампуса. Войдя в небольшое здание, он повёл Лилли по коридору, пока они не прошли мимо пяти дверей, на шестой пара остановилась.

«Прямо здесь», — сказал он ей.

«Если ты так говоришь». Лилли ответила. Она открыла дверь и вошла в комнату. Она знала, что сделает. Она просто сидела и читала до конца дня. Она задавалась вопросом, будут ли её отпускать на перерывы и обед, так как у неё назначены встречи.

Учитель, ответственный за всё, подошёл к Лилли, когда она вошла, и сказал ей. Их отпустили на обед, но они все пошли всем классом, а потом пошли. Вернись и поешь в классе. Ей будет позволено уйти в туалет. Но кто-то должен был пойти с ней.

Лилли узнала, что теперь с ней обращаются как с преступницей. Она как бы ненавидела тот факт, что была такой сдержанной. Желая, чтобы время шло быстро, она села в конце класса и достала книгу. Она читала свой путь через это заключение,

Кара задавалась вопросом, что стало с Лилли, когда она не вернулась в класс. Тем не менее, Юкина сделала, что урок снова закончился, и она направлялась к своему уроку магии. Которым она поделилась с Лилли и близнецами. Интересно, как она могла найти Лилли, когда та пришла в класс. Она закрыла глаза и использовала свою магию, чтобы попытаться найти Лилли.

Каре удалось найти магическую подпись Лилли, и Лилли знала об этом. Она чувствовала, как на неё смотрит магия Кары. Она отправила обратно свою собственную подпись, порыв горячего ветра, который, по сути, был указанием сказать: «Прекрати».

«Лилли была плохой, не так ли?» — спросила Хейли у Кары, когда та вошла в класс магии.

— Во всём виновата Юкина, а не Лилли. Холли поправила Хейли.

Кара почувствовала на себе порыв тёплого воздуха и остановилась. Она увидела, как обе другие девушки вошли в комнату.

— Казалось бы, да зачем? — спросила Кара у Хейли. Она посмотрела на Холли. «Думаю, да», — ответила она. Прежде чем урок должен был начаться, она решила что-то сказать обеим девочкам.

«Я знаю, что в последнее время между нами были какие-то неприязненные отношения, и я хочу сказать. Я сожалею о том, как я себя веду, Холли, ты не заслуживаешь того, что я пытался навязать тебе. И ни тебе, Хейли, я не буду пытаться навязывать это тебе, Холли, но я просто хочу, чтобы ты поняла, что это то, что мне нравится, и я хотел бы увидеть это вовремя, если бы мы могли сделать это всё вместе. лучше в этом, потому что вы не будете одиноки в этом вопросе», — говорит Кара.

«В младших классах говорят, что Юкина приставала к Лилли на физкультуре, и Лилли отомстила». Холли объяснила. «Когда я шёл в туалет перед этим уроком, я увидел Юкину, выглядящую довольно расстроенной и держащейся за зад. Она выглядела так, будто её только что довольно сильно наказали».

«Итак, я сделал немного snooping», — вмешалась Хейли. — Я поспрашивала, и пошли слухи, что Юкина и Лилли устроили маленькое состязание в магии на физкультуре, и их поймали.

Кара продолжала извиняться за всё, что она сделала.

«Я тоже был немного эгоистичен». Холли ответила. «Я прошу прощения за это. Как насчёт… гм…» Холли знала, что пожалеет об этом, но она просто должна была это сделать. Ей просто нужно было принять эту сторону Кары, как бы она её не ненавидела. «Позже сегодня, прямо перед купанием после школы. Я… кое-что для тебя сделаю в своём купальнике. Купальники легко чистить, так что это не будет так уж плохо».

— Меня тоже считай. Сказала Хейли с улыбкой, похлопав Холли по спине. — Мы оба устроим для тебя небольшое шоу.

— Только если ты тоже сделаешь это, Кара. — добавила Холли. — Я не хочу, чтобы ты слишком обрадовался нашему выбору.

Кара выслушала первую часть того, что сказали Холли и Хейли. «Значит, вот что случилось с Юкиной, когда она вернулась в класс, она всё ещё держалась за зад», — сказала Кара. Она повернулась к Хейли. «Тем не менее, кажется, что Юкина получила больше плохого наказания, чем то, что получила Лилли», — ответила она Хейли.

Кара услышала последнюю часть того, что сказали обе девушки.

«Холли, тебе не нужно делать это так скоро, всё, чего я хотела, это чтобы это произошло, когда ты будешь хороша и готова. ей. Она хотела, чтобы Холли сделала это по собственной воле, потому что это было бы хорошо, если бы Кара чувствовала себя подавленной, а не что-то подобное. Я закончила, давай двигаться дальше, она посмотрела на Хейли.

«Почему бы нам просто не сделать это вместе, чтобы Холли не пришлось это делать?» — спросила её Кара.

«Если я этого не сделаю, то никогда не сделаю». Холли быстро ответила, прежде чем Хейли успела это сделать. «Я знаю, что мне нужно с чего-то начать со всем этим, и сегодня лучший день для этого. Завтра я, вероятно, вернусь к отвращению к мысли об этом. Пожалуйста, позволь мне сделать это позже».

«Что она сказала». Хейли ответил. «Меня это устраивает, но я знаю, какая Холли».

Холли всё ещё разрывалась между тем, чтобы принять предложение Кары и сделать это, «когда она почувствует себя готовой», и своим собственным решением начать всё это сегодня. Она была приучена к тому, что делать подобные вещи отвратительно и не должна делать юная леди, поэтому она действительно хотела действовать в соответствии со своим решением и попытаться отказаться от этого идеала и перенастроить себя, чтобы поверить, что это не так уж и плохо, когда это уместно.

Кара больше не собиралась настаивать на этом. Если бы она это сделала, Холли просто снова разозлилась бы на неё. «Это зависит от тебя», — всё, что сказала Кара. Затем она услышала, что сказала Хейли, но не ответила ей. Вскоре начался урок, и посещаемость была снижена, ни Юкины, ни Иврайн в данный момент здесь не было. Однако у них были другие уроки. сегодня учитель решил устроить короткую тренировочную битву на сегодня.

Он позвонил Каре, тот посмотрел на другого. 13 студентов и спросили, выйдет ли один из них, чтобы сразиться с Карой, так как в фиктивной битве тот, кто получит удар первым, проиграет раунд.

— Ударь первым, да? Хейли что-то задумала. «Я сделаю это!» Она позвала учителя.

У Хейли был план. Она знала, что Кара не могла видеть сквозь свои иллюзии без помощи Холли, так что это было ей в руку. Она хотела выглядеть компетентной на уроках магии, так как, вероятно, это будет единственный урок, который она сдаст в этом году.

Кара увидела, как Хейли вышла вперёд. Учитель согласился с этим, и Кара переоделась в свой боевой костюм. По крайней мере, в этой версии было что-то, закрывающее её интимные места, поскольку она не собиралась ходить и показывать всем подряд.

«Значит, дрались друг с другом, это должно быть весело».

«Будет. Нам понравилось в прошлый раз, так что в этот раз будет лучше». Хейли ответила, переодевшись в свой собственный наряд. «Теперь у тебя нет Холли, чтобы помочь тебе. Ты знаешь, кто есть кто?»

Хейли создала три копии себя, прежде чем их уволить.

«Тогда мы все четверо должны сделать это снова, и мне не нужна помощь Холли, чтобы победить тебя», — с улыбкой ответила Кара.

Видя, как Хейли создала три копии себя и зная, что ей нравится. Кара призвала ветер сначала раздуть юбку Хейли. Затем, паря в небе, она создала три несмертельных лезвия ветра и направила их в Хейли.

Как и ожидала Хейли, Кара прежде всего раздула ветром юбку. Хейли игриво опустила его, но позаботилась о том, чтобы всё было видно.

Лопастей ветра было довольно легко избежать. Всё, что нужно было сделать Хейли, это быстро телепортироваться на другую сторону Кары. Вместо того, чтобы сражаться, она решила отложить свои действия до следующего шанса.

Казалось, Хейли увернулась от лопастей ветра. Что ж, этого следовало ожидать, так как это была всего лишь разминка. Она смотрела, как Хейли телепортировалась с другой стороны от неё, но, казалось, ничего не делала.

Вместо этого Кара подлетела к Хейли и обняла её, прежде чем пощекотать ей бока, а затем улететь. Вернуться туда, где она была раньше.

Пассивное веселье закончилось, Хейли решила стать немного серьёзнее.

«Крылатый клинок». Она бросила. Шесть призрачных лезвий иллюзии появились позади неё в форме крыльев. Она могла управлять каждым лезвием по отдельности, но могла делать ими только три движения за раунд, будь то комбинированные атаки лезвиями или одиночные. Лезвия также позволяли ей летать. Она осторожно поплыла вверх, прежде чем использовать задержку.

«Двойная команда». Актёрский состав Хейли. Десять её копий окружили Кару кругом.

Кажется, Хейли хотела сейчас стать серьёзной.

Она неподвижно парила в воздухе и наблюдала, как были созданы шесть призрачных клинков. Затем вокруг неё появляются десять её копий. Оглядевшись, она задалась вопросом, кто из них был настоящим Хейли,

Ветер снова начал собираться вокруг неё, образуя вокруг неё небольшой барьер. На всякий случай, если Хейли попытается что-нибудь сделать.

Кара призвала ветер вокруг себя. Хейли, неспособная различать магию, решила нанести удар. Она махнула левой рукой рубящим движением, и одно из её лезвий метнулось вперёд, в сторону Кары. Затем она двинула правой рукой таким же образом и ещё раз выстрелила в Кару. Затем она полоснула по обеим рукам, и ещё два лезвия выстрелили в Кару.

Кара видела, как на неё опустилось первое лезвие. Она увернулась влево, чтобы избежать атаки. В неё полетели ещё два лезвия. Она увернулась от другого лезвия, но одно попало в её барьер, отчего тот разрушился. На неё летело ещё одно лезвие, и Кара нырнула на землю. Едва уклонившись от атаки.

Приземлившись на землю, она снова собрала ветер между руками. А затем выстрелил в Хейли сильным порывом ветра, больше похожим на ураганный порыв ветра.

Некоторые лезвия промахнулись, но одно соединилось. Хейли это очень обрадовало. Затем она увидела, как разрушился барьер, и была довольно раздражена отсутствием у неё знаний в разделе обнаружения магии.

Увидев приближающийся к ней порыв ветра, Хейли быстро поменялась местами с копией, и копия была поражена. Копия разлетелась на осколки света. Хейли соединила все свои шесть клинков вместе и направила их в Кару, как огромное копьё.

Кара увидела, как копия Хейли разлетелась на осколки света. — Значит, это была всего лишь копия? Кара задумалась. Она смотрела, как все шесть лезвий соединились и образовали огромное копьё. Который был послан в неё. Кара послала в Хейли гораздо более сильный порыв ветра, чтобы отвлечь её, чтобы надуть юбку. Но Кара ошиблась, она обратила на это внимание, вместо того, чтобы закончить быстро.

Копьё попало Каре в грудь, отправив её. Улетевшая на землю учительница увидела это и присудила матч Хейли.

За короткое время Хейли победила. Она поплыла вниз и отпустила свою магию.

— Ты даже не пытался, не так ли? — спросила она Кару, расстроенную своей быстрой победой. — Думаешь, я не стану его резать?

Холли предложила себе выйти и драться в следующем раунде. Победитель этого раунда встретится с Хейли в магическом бою другого рода.

Холли быстро победила своего противника. Всё это были уловки и ловушки, которые Холли могла раскусить. Она продержалась некоторое время по визуально привлекательным причинам, но быстро сразила своего противника своевременным злословием, что отразило их собственную ловушку на них самих. Хейли вызвали, и она встала напротив Холли.

«Иллюзия против правды», — сказала Холли. «В любом обычном бою я бы вытер тобой пол за секунды».

«Уверенно, мы?» Хейли усмехнулась. «Это не обычная магическая битва».

Правила объяснили. Магия — это хорошо, но нужен баланс между дальним и ближним боем. Этот бой был ближним. Магия на расстоянии была запрещена и приводила к мгновенному проигрышу.

Одежда Кары снова стала нормальной.

«Я пыталась, я пыталась отвлечь тебя, прежде чем сделать свой ход, и это не удалось», — ответила Кара. Она ушла от Хейли, зная, будет ли она говорить с ней больше. Хейли только ещё больше разозлится. Казалось, что битва Холли была следующей, и Кара не хотела на это смотреть. Тогда казалось, что это Холли против Хейли.

Кара стояла и смотрела.

«Ближний бой?» — спросил Хейли. «Отлично. Пришло время показать, насколько хорошо окупились мои занятия с Сис».

«Мы оба ученики Лилли. Посмотрим, кто лучше!» Холли ответила.

Хейли протянула левую руку, и в ней образовалось чёрное лезвие.

Лезвие было из чистого обсидиана, как и рукоять. Форма клинка отличалась от обычной. Он был сформирован в направлении, противоположном обычному мечу. Само лезвие было изогнуто, как у абордажной сабли, но заканчивалось остриём, очень похожим на лезвие топора. В центре лезвия топора находился зелёный изумруд. Аналогичный драгоценный камень покоился в круглой ручке. Драгоценный камень на рукояти больше походил на глаз, чем на драгоценный камень. Причина, по которой лезвие появилось задом наперёд, заключалась в том, что Хейли держ%ла его наотмашь. Она держала меч за спиной и стояла лицом вправо.

«Хороший меч», — прокомментировала Холли. «Жаль, что без имени».

«Выкуп!» – воскликнула Холли, протягивая правую руку. Появилось чисто белое лезвие.

Этот клинок выглядел примерно так же, как у Хейли, за исключением того, что цвета были изменены. Этот клинок был бело-красным. Вместо топора, похожего на топор, у него было тонкое лезвие, изгибающееся, как коса. Было похоже, что он был создан для того, чтобы рвать, а не резать. Она также держала своё оружие слева, как Хейли.

Две девочки смотрели друг на друга сверху вниз, когда учитель начал драку.

«Готово… начать!»

Кара просто наблюдала, как ей казалось, что обе девочки стали намного лучше. Возможно, в следующий раз Каре придётся отнестись к делу более серьёзно. Она могла бы обмануть и заставить Хейли проиграть, пытаясь отвлечь её, но это бы разозлило её. Поэтому Кара ничего не сделала и осталась на месте.

«Когда сталкиваются равные силы…» — начала Хейли. Затем она появилась прямо перед Холли, которая умело заблокировала её удар.

«… раскрывается их истинная природа». Холли закончила. Затем она отпрыгнула назад и вышла из боя.

Две девушки сразились. Оба казались одинаково подходящими, но Холли быстро утомлялась. У неё было достаточно выносливости, чтобы блокировать безжалостный натиск Хейли. От них обоих быстро посыпались удары, сопровождаемые звуком лязга металла о металл, когда их оружие соединилось. Хейли всё ещё была сильной. Она почти не вспотела, несмотря на постоянные нападки на Холли. Казалось, она никогда не выказывала никаких признаков усталости.

Холли быстро одержала верх, почти обезоружив Хейли. Она выглядела усталой и слабой, прежде чем использовать крыло своего клинка, чтобы почти вырвать меч из руки Хейли. Хейли едва успела отступить, прежде чем Холли вырвала свой меч.

«Хитрость побеждает скорость!» Холли крикнула Хейли.

«Скорость может опередить хитрость!» — возразила Хейли, пролетев над Холли и нанеся удар топором вниз, описав полный круг. Холли заблокировала этот удар и отправила Хейли в полёт, вызвав обратный эффект от собственного импульса. Теперь она лежала ничком на полу. Холли подошла к ней.

«Сдаться?» — спросила Холли.

«Никогда!» Хейли закричала в ответ, пытаясь свалить Холли, ударив её по ногам. Холли быстро отпрыгнула назад и уклонилась от атаки. Это дало Хейли шанс восстановить свою осанку.

Битва выглядела очень близко.

Лилли могла видеть битву, в которой принимали участие девочки, через наблюдательную связь, которую ей прислала Холли. Она заставила Хейли замаскировать его, чтобы его нельзя было отследить. Она была довольна тем, насколько хорошими стали её ученики. Они превзошли её педагогические способности.

Кара теперь с большим интересом наблюдала за битвой, казалось, что у обеих девушек дела идут очень хорошо. Гораздо лучше, чем она думала, что они будут делать, когда она смотрела, она начала задаваться вопросом. Точно так же, как они поступили бы с ней в битве, которую она хотела снова сразить с Хейли. По правде говоря, она не относилась к их битве серьёзно, но знала, кого хочет выиграть в этой битве, и это была Хейли.

Кара призвала свою магию, и она защитила себя так, что была полностью, Защищена от любого, кто знал, что она собиралась сделать. У неё было чёткое представление о том, что она собиралась сделать с Холли. заклинание заставляет разум терять фокус, так что действия больше не могут выполняться должным образом. Это была первая часть, после которой Кара наложила своё второе заклинание на Холли.

«Повиновение», «Порабощает» чей-то разум, чтобы он/она делал то, что желает заклинатель. Если это заклинание подействовало на Холли, то Кара хотела, чтобы она спустила трусики и осветила весь класс.

Это было только в том случае, если заклинание должно было подействовать на неё в первую очередь. Она наложила на себя больше магии, чтобы защитить себя от любого, кто узнает, что это была она. Она также использовала свои собственные магические способности, которым она научилась у своего Отца, чтобы она также не будет прослежена.

