Встреча судьбы

Автор: Night Rain [x] (f)

*007*2014-06-08 05:19

Вот глава 5 для вас всех

Глава 5: Новые партнёры

Мари вернулась к лимузину, и он въехал в ворота.

Лилли всё ещё немного ёрзала из-за нервозности и растущей потребности в туалете. Она начала тереть ноги друг о друга.

Близнецы посмотрели на Лилли, и в голове Хейли появилась мысль. Она всё ещё думала о более раннем изменении цвета платья Холли и задавалась вопросом, кто это сделал: она или Холли. Платье Холли к настоящему времени пришло в норму. Хейли ухмыльнулась своей идее и подумала, как воплотить её в жизнь.

Лимузин подъезжает к главному входу в дом, и группа выходит. То, что Лилли увидела сейчас, было столь же приятной неожиданностью, сколь и шоком ужаса.

«Кара?!» — крикнула Лилли.

«Кара!» Близнецы плакали от радости, прыгая на неё.

Лилли посмотрела на наряд, который был одет на Кару, и не могла не подумать, что он был довольно милым.

Кара смотрела, как лимузин подъезжает к дому. Она всё ещё извивалась, пока стояла там. Вскоре Мари, Лилли и близнецы вышли из машины, и Кара ахнула, когда увидела их, она почувствовала, как Холли и Хейли прыгнули на неё. Но она мягко оттолкнула их.

«Позже!» Кара сказала им, что посмотрела на Лилли.

— Лилли? — выкрикнула Кара.

Кара посмотрела на наряд, который был одет на Лилли, она и сама выглядела мило. Тем не менее, она сохраняла самообладание и посмотрела на Мари: «Пожалуйста, следуйте за мной». Кара сказала ей, что обернулась. И пошли обратно к дому, группа вскоре последовала за Карой внутрь, когда она повела группу к своему отцу.

«Ах, Мари, приятно познакомиться, ты хорошо провела время?» Он спросил.

Он посмотрел на Лилли и близнецов, но ничего не сказал.

«Если бы вы следовали за мной, пожалуйста», — сказал он.

Кале провёл группу в главный обеденный зал и подошёл к столу.

Когда Кара вошла в столовую, она увидела всю воду из фонтанов. И ахнула, что это нехорошо. В её мочевой пузырь пошли дальнейшие сигналы, когда она сунула пальцы в платье над промежностью. Она захныкала Лилли, и близнецы, скорее всего, поняли, что ей нужен туалет, и покраснели от этого, когда она медленно подошла к столу.

«Холли, Хейли! Держите себя в руках! Мы здесь гости!» Мари крикнула близнецам. «И, Лилли, что я говорил тебе о разговорах?!»

«Прости, мама». Близнецы ответили, стоя в своей униформе. Лилли быстро присоединилась к ним.

Мари последовала за девушкой, которая, должно быть, была дочерью Кейла Карой, в особняк.

— Почему ты не можешь быть больше похожа на неё, мерзкая ты девчонка? — сказала Мари Лилли, прежде чем они увидели Кале. «Мне тоже приятно познакомиться с вами. Думаю, вы могли бы сказать, что это была приятная поездка». Мари ответила.

Группа двинулась в столовую. Лилли встретил звук чего-то, чего она предпочла бы не слышать.

«Почему фонтаны? Почему?!» Разум Лилли вскрикнул, когда она начала толкаться в промежность за сумкой, которую держала в руке.

Близнецы, ну, по крайней мере Хейли, заметили действия и Лилли, и Кары. Ещё одна улыбка появилась на её лице. Казалось, что фонтаны начали влиять и на Холли. Хейли подошла к Холли и что-то прошептала ей на ухо. Сначала Холли довольно быстро покачала головой, а потом медленно кивнула. Хейли лишь ещё больше улыбнулась.

Кара ничего не сказала, услышав, как Мари принижала Лилли перед ней. Она хотела высказаться, но знала, что если она это сделает, то у неё будут проблемы. Кара вскоре заняла своё место за столом. Рядом с отцом, который тоже сел.

Он увидел, как его гости заняли свои места, а Лилли села рядом с Карой, близнецы напротив пары, а Мари села на другой конец стола. Он дождался, пока все закончат, прежде чем заговорил.

«Я надеюсь, что сегодня вечером всё пройдёт хорошо», — сказал Кале Мари. Когда горничные начали заходить в комнату и спрашивать троицу, что бы они хотели выпить.

Когда Кара сидела в своём кресле, она много переставляла ноги, так как звуки фонтанов не помогали делу. Она скрестила ноги под столом и упёрлась рукой в промежность. Это на самом деле не помогало делу, она слегка подпрыгнула на своём сиденье. Когда она услышала, как её отец разговаривает с Мари, и горничные вошли в комнату, Кара ненавидела этот момент.

«Немного воды, пожалуйста», — сказала она одной из горничных.

Которая быстро вышла из комнаты, чтобы выпить. Она повернулась, чтобы посмотреть на Лилли, и попыталась улыбнуться, но только покраснела, она была уверена, что Лилли знает, что ей очень нужно пописить.

Сидение усугубляло ситуацию. К счастью, сиденье было слишком велико для Лилли, и её ноги свисали с края. По крайней мере, это позволяло ей качать ногами взад-вперёд. Она тоже немного поёрзала на своём месте. Похоже, Каре нужно было то же самое, что и Лилли. Лили покраснела в ответ.

Служанки спросили Лилли, что бы она хотела выпить. Просто здорово. Не желая показаться плохой гостьей, чтобы не навлечь на себя гнев матери, Лилли попросила стакан черничного сока.

Хейли могла видеть, как плохо дела у остальных троих. Холли тоже немного подвигалась на своём месте. Служанки подошли к ним и спросили, что бы они хотели выпить. Хейли попросила стакан колы, а Холли попросила стакан черничного сока, как и Лилли.

«Как и я». Мари ответила. Она заметила, как много Лилли и Холли двигались, и бросила на них взгляды, прежде чем попросить мартини у горничной. Она не была за рулём, так что ей было всё равно, что она пила.

Кейл, казалось, заметила, как Кара двигается на своём месте вместе с Лилли и Холли. Он одарил Кару взглядом, который, казалось, заставил её перестать извиваться. Он заказал то же, что и Мари, и горничная пошла за его напитком. «Итак, с чего мы тогда начнём?» — спросил её Кале. Когда служанка вернулась со своим напитком и остальными тоже.

Кара всё ещё смотрела на Лилли, она видела, что она тоже краснеет в ответ. Она знала, что Лилли нужно было сделать. она отвернулась от Лилли и наклонилась вперёд в своём кресле она подняла платье до талии показывая Лилли. Серебряные оборчатые трусики, которые она носила несколько секунд, затем положили ткань со стола. Поверх своих ног Кара начала давить на ушко через трусики. Краснея ещё больше, когда она сделала это.

Но в то же время персик Кары начал мокнуть при мысли о несчастном случае. Прямо здесь, перед Лилли, она хотела, потому что упустила возможность иметь его. Ранее в доме Лилли. Глядя на неё, Кара покраснела ещё сильнее, ей так захотелось протянуть руку, взять руку Лилли и прижать её к глазку. Она начала тянуться к руке Лилли, когда служанка вернулась с водой, и Кара быстро отдёрнула руку.

Лилли сдавленно вздохнула, когда из-за взгляда Мари вытекло немного её тёплой мочи. Этого было недостаточно, чтобы намочить её трусики, но этого было достаточно, чтобы она заёрзала ещё немного. Она изо всех сил старалась не привлекать внимание Кале или Мари.

Холли не так повезло, как Лилли. Струя мочи оставила девичество и немного промочила трусики. Она издала тихий стон и начала толкаться в свою промежность под столом.

Хейли заметила движения Холли и начала проверять на ней свой план. Хейли представила что-то в своей голове и сосредоточилась на пространстве перед Холли. Реакция Холли, издав ещё один стон и небольшой крик, была всем подтверждением, в котором она нуждалась, чтобы понять, чего она хотела. Весь её план сбывался.

«Ну. Я думаю, что лучше начать с того момента, когда вы впервые придумали эту идею конгломерата. Я хотел бы знать, какое место я занимаю во всём этом». Мари ответила.

Лилли снова посмотрела на Кару, покраснела ярко-красным и отвернулась, когда увидела маленькую вспышку серебра на том, что, должно быть, было трусиками Кары. Её сердце забилось немного быстрее, и ей стало немного жарко.

«Покажи ей своё и борись со своим девичеством!» — потребовал голос в её голове. Это снова было то проклятое заклинание. Бессильны сопротивляться. Лилли сделала, как она требовала. Она немного ткнула Кару, чтобы привлечь её внимание. Если Кара повернётся, Лилли приподнимет перёд платья ровно настолько, чтобы показать Каре её золотые трусики и её небольшой холмик. Затем она брала руку и немного вдавливалась в её насыпь.

Кара всё ещё сопротивлялась своему девичеству под столом. Затем она почувствовала крошечную струйку мочи в свои трусики, но не настолько, чтобы намочить их, но образовав крошечное мокрое пятнышко. Кале посмотрел на Кару и бросил на неё ещё один взгляд, он всегда смотрел на Лилли. Но не обращал на это внимания, ему было всё равно, что она делала в любом случае,

Кейл слушал только то, что Мари должна была сказать ему. Он сделал глоток своего напитка и обдумал то, что собирался сказать. «На самом деле я уже некоторое время обдумываю эту идею, я хотел бы начать это партнёрство прямо сейчас, это было бы лучше всего. Если бы у нас была встреча между обоими нашими руководителями бизнеса», — ответил Кале.

Кара почувствовала, как её ткнули, она оглянулась и увидела, что Лилли задрала собственную юбку. Сверкая ей золотые трусики и небольшой холмик. Покраснев, она откинула ткань и снова показала Лилли свои серебряные трусики. Кара взяла маленькую руку Лилли, положила её на свой маленький холмик и начала толкать. Кара не была уверена, почему она это сделала, но это было действительно приятно.

«Потри её! Заставь её пописить!» Голос потребовал Лилли. Почему не оставит её в покое?! Как долго должно было длиться это заклинание?

Лилли покраснела ещё больше, когда Кара прижала руку к своему особому месту. Сердце Лилли колотилось, когда она чувствовала маленькие лепестки цветка Кары. Затем она, отвечая на непреодолимый голос в своей голове, провела рукой вперёд и назад по цветку Кары, время от времени нажимая на него, пытаясь сломать плотину. Лилли продолжала упираться одной рукой в собственный цветок, чтобы сдержать поток, который хотел покинуть её.

«Зачем я это делаю?!» Лилли мысленно закричала. На самом деле, она начала тереться об особое место Кары.

Холи заметил странное поведение двоих напротив неё. Она смотрела на них очень внимательно, как будто смотрела телевизионную программу.

«По-моему, неплохо. В чём же нам стать партнёрами? В целом бизнес-предприятии или только его части?» — спросила Мари, отпивая мартини. Это предложение становилось всё более интересным с каждой минутой.

Кара почувствовала, как Лилли медленно и нежно начала растирать своё сокровище через трусики. Она начала двигать ногами взад-вперёд под столом. Тем не менее, когда Лилли засунула трусики в свой персиковый цвет, Кара почувствовала, как струйка жёлтой мочи брызнула ей в трусики. Медленно смачивая их промежность, но когда покрасневшая Кара посмотрела на Лилли, она протянула свою руку и вернула услугу.

Слегка прижимая пальцы к собственному персику Лилли. Она вжалась внутрь сильно, но нежно, но всё же хотела взять Лилли прямо здесь и сейчас. Кара наклонилась к Лилли, когда оба родителя не смотрели. «Спасибо», сказала Кара.

Кале выпил ещё немного своего собственного мартини, думая, что сказать. «Всё деловое предприятие» Кале сказал Мари, что скоро горничные начали возвращаться, на этот раз спросили, что все хотят на ужин. «Однако это также означало бы, что нам придётся покупать некоторые местные предприятия», — добавил Кале.

Лилли почувствовала небольшой всплеск тёплой жидкости на прохладной ткани трусиков, которые были на Каре. Лицо Лилли стало ярко-красным, и она не могла смотреть Каре в глаза.

«Она должна ненавидеть меня сейчас!» Лилли мысленно отругала себя.

Лилли была удивлена и напугана, когда Кара вернула услугу. Шок от стимуляции в сочетании с растущим желанием Лилли заставил большой поток её тёплых жидкостей покинуть её девичество и намочить её золотые трусики. Она дрожала от напряжения, пытаясь контролировать поток. Лилли покраснела ещё больше, когда Кара, казалось, поблагодарила её за то, что она делает.

«Звучит отлично», — ответила Мари. «В любом случае меня не очень интересуют мелкие отговорки для бизнеса».

Кара почувствовала, как крошечная волна тёплой жидкости проникла в трусики Лилли. Это намочило её трусики и намочило пальцы, но Каре было всё равно, что она хотела этого и нуждалась в этом. Она провела средним пальцем по очертаниям персика Лилли, который она протолкнула очень осторожно, проталкивая ткань своих трусиков мимо половых губ Лилли и внутрь себя.

Она обратила внимание на отца.

«Отец, могу я быть извинён на минутку?» — спросила Кара.

Кале посмотрел на неё.

«Отлично», — ответил он.

Кара опустила платье и убрала руку с сокровища Лилли, но взяла её за руку, приглашая её пройти.

Кейл снова посмотрел на Мари. «Хорошо, так что вы можете предложить этому партнёрству, кроме денег?» — спросил Кале.

«Гм, мама, прошу меня извинить. Мне нужно…» тихо сказала Лилли, много ёрзая. Стимуляция Кары и фонтан начали действовать на неё.

Увидев шанс, Холли и Хейли также попросили прощения.

«Мама, мне нужно в туалет. Можно мне пойти?» Хейли нагло заявила, невзирая на её нынешнюю компанию. — Холли тоже пойдёт со мной. — добавила Хейли, практически вытащив Холли из кресла.

Подумав о предложении Кале о «других вещах», Мари согласилась на требования девушки.

— Хорошо, продолжай. — сказала она, не обращая внимания.

Все трое вышли из комнаты с Карой.

— Сейчас, Кале. Сказала Мари, когда она начала немного опираться на стол, соблазнительно демонстрируя верхнюю часть своего бюста. «Есть и другие вещи, которые мужчина может принести женщине». Мари добавила в конце хриплым голосом.

Кара вывела Лилли и остальных из комнаты. Она повела их к лестнице и собиралась подняться по ней. Когда она почувствовала, как очередной поток мочи вырвался из её девичества и ещё больше намочил её трусики. Теперь она начала по-настоящему просовывать пальцы в промежность сквозь платье. «Лилли, пожалуйста», умоляла Кара, желая, чтобы Лилли снова прикоснулась к ней.

Она посмотрела на Холли и Хейли. «Уборная находится наверху по лестнице, но туда можно только б…» Голос Кары оборвался, когда новая волна мочи хлынула в её трусики.

Кале смотрела, как Мари наклонилась вперёд, демонстрируя верхнюю часть своего бюста. — Это действительно то, чего ты хочешь? — спросил Кале. Он знал, что предлагает Мари, он так долго будет играть в её игру. «Я уверен, что твои ночи дома должны быть очень одинокими, я уверен, что ты давно не чувствовал прикосновения мужчины», — сказал Кейл своим собственным хриплым голосом.

«Я сейчас взорвусь!» Лилли взвизгнула, согнувшись пополам и упираясь руками в промежность.

Хейли ухмыльнулась обоим действиям девушки.

«У меня есть решение!» — с гордостью объявила Хейли. «Просто подожди секунду».

Хейли представила что-то в своей голове, а затем по очереди посмотрела на трёх девушек. Затем она посмотрела на пол перед ними, и, казалось, появился детский горшок.

«Почему бы тебе не пойти в этом?» — спросила Хейли, улыбаясь. Она знала, что произойдёт.

«Всё выцветшее и не похожее на настоящее», — вмешалась Холли.

«Что ты имеешь в виду? Для меня это выглядит достаточно реальным! Я не использую его…» начала Лилли, прежде чем большая струя вырвалась из её уретры и ещё больше намочил её трусики. «Если подумать, это выглядит заманчиво». Лилли, казалось, довольно быстро изменила своё мнение.

Хейли знала, что это не более чем иллюзия, которую она создала сама. Она поняла, что может сделать их, когда сменила платье Холли, чтобы оно выглядело как её собственное. На ней появилась пара светлых кошачьих ушей и такой же кошачий хвост, но она ещё не могла их разглядеть.

«Не то, что я бы назвал истинным прикосновением мужчины. Это моё жалкое оправдание даже не могло сойти за сорванца». Мари ответила. У неё был Кале именно там, где она хотела его. Вскоре разразится скандал, если он согласится.

«Я не могу использовать это, я просто не могу», — добавила Кара к группе, когда почувствовала, как из её уретры вырвался ещё больший всплеск. Смочила трусики, теперь она покраснела, и подняла платье до талии. Снова хвастается своим маленьким холмиком и серебряными трусиками. Теперь она очень сильно сопротивлялась своему девичеству и вскоре была готова расплакаться.

«Но я предполагаю, что ты был кем-то вроде меня, чтобы сделать тебя счастливым?» Кале спросил, он встал из-за стола и подошёл к Мари. Он наклонился и легонько провёл пальцами по её груди.

— Но откуда мне знать, что это не какая-то игра? — спросил он.

К этому моменту Кара уже плакала, когда всё больше и больше мочи заливало её трусики, начиная желтеть.

«Пожалуйста, Лилли, пожалуйста, ещё раз», — умоляла Кара

Лилли знала, что если она не найдёт способ облегчить себе жизнь в ближайшее время, то сделает это в своей лучшей одежде. Счёт за уборку будет безумно дорогим.

«Я собираюсь использовать его!» — объявила она, двигаясь к горшку-иллюзии. Хейли уже поставила под него цветочный горшок, чтобы на полу не образовалась лужа. «Не смотри и не слушай!» — добавила Лилли, присев над иллюзией горшка и стянув трусики. Полсекунды спустя струя тёплой прозрачной жидкости покинула Лилли и приземлилась в цветочный горшок. Лилли испустила огромный вздох облегчения, выпустив свои жидкости.

Хейли начала хихикать про себя, и её кошачий хвост, казалось, подпрыгивал от удовольствия.

«Вот что я называю поливом цветов». Хейли тихо усмехнулась. Хотя Холли её слышала.

«Я знал, что горшок не настоящий!» Холли так же тихо вмешалась. На её голове появилась пара маленьких белых кроличьих ушек, а из-под платья можно было разглядеть маленький белый кроличий хвостик.

«Но Лилли этого не сделала». Хейли продолжила. Она заметила уши и хвост у своей сестры. «Милые у тебя уши. Когда ты их получил?»

«Какие уши?» — спросила Холли.

«Те». Хейли ответила, указывая на уши на голове Холли.

— Прекрати с этой странной силой! – сердито возразила Холли. Затем она заметила кошачьи уши и хвост на своей сестре. «Ты увлекаешься косплеем? Что на этот раз? Испанская кошечка?»

— О чём ты… — начала Хейли, пока не увидела своё отражение в полированном полу. «Что? Когда? КАК?!» — удивлённо спросила она.

«Единственная игра, о которой я знаю, это эта», — ответила Мари, поглаживая Кале по ноге. «Я в игре, если ты в игре».

Кара теперь была занята растиранием, наблюдая за тем, как Лилли писила. В её трусиках образовалась ясная влага, а её персик покалывал от возбуждения. Но как только Лилли закончила, Кара решила сдаться, она бросилась вперёд и оттолкнула Лилли с дороги. Она сама подтянула своё платье и стянула в сторону трусики, низко пригнувшись над горшком. Затем выпустила свою собственную струю мочи, добавив ещё то, что уже было в горшке.

Когда жидкость покинула её тело, Кара покраснела. И смотрел в землю, не желая видеть ничьего лица. Вскоре она закончила, вернула трусики на место, отошла от горшка и спустила платье. Подняв голову, она заметила что-то другое в Холли и Хейли. У Холли были кроличьи уши и хвост, а у Хейли кошачьи уши и хвост.

«Эм, что случилось?» — спросила их Кара.

Затем она на мгновение задумалась о другом. Поскольку это был субботний вечер, возможно, это сработает.

«Н..не могли бы вы трое, может быть, эм, провести ночь?» — покраснев, спросила Кара.

Кале почувствовал, как Мари коснулась её ноги, и ему понравилось это чувство. — Хотя ты хороший? Кале спросил, он протянул руку и коснулся её ноги.

Как только её поток закончился, Кара оттолкнула Лилли. Она не успела натянуть трусики, как упала на зад с шишкой. Лилли собиралась отругать Кару за то, что она сделала, пока не увидела струю жидкости, вытекающую из промежности Кары. Лилли покраснела и отвернулась, чтобы не смотреть на ручей. Её сердце бешено колотилось, а телу стало жарко от звука облегчения Кары. Она быстро натянула трусики и отряхнулась, когда снова поднялась на ноги. Она посмотрела на близнецов, которые, казалось, о чём-то разговаривали. Лилли не могла поверить своим глазам. Она дважды моргнула и потёрла глаза, но они всё ещё были там. Она подумала, что они выглядели неотразимо милыми в своих маленьких платьях сеньорита с их крошечными ушами и хвостами животных. Она подошла к ним и начала гладить Хейли по хвосту.

Хейли была занята вопросом, что же произошло. Она не видела, как подошла Лилли.

«Что это такое? Я думаю, что мы оба выглядим как— ааа!» — сказала Хейли до того, как её тело начало покалывать от прикосновения Лилли. Она начала чувствовать себя тёплой и нечёткой, и её дыхание стало более поверхностным. Ей казалось, что все силы покинули её тело, но она не упала. Она обернулась и увидела, как Лилли играет со своим хвостом.

«Лилли, пожалуйста, аууу, прекрати, хаууу!» Хейли успела сказать между приступами странных чувств.

Лилли быстро убрала руку, и теперь Хейли чувствовала себя так же, как до игры с хвостом.

«Это то, что мы хотели бы знать». Холли ответила, глядя на своё отражение в полу. Затем она потёрла свои кроличьи уши и обнаружила, что они настоящие. — Как мы собираемся объяснить это маме?

Все трое посмотрели на Кару удивлёнными, но счастливыми взглядами.

«Мы бы с удовольствием!» Они ответили одновременно.

«Добро» существует только в уме другого. Мари ответила с лукавой улыбкой. «Что вы думаете?»

Кара всё ещё была удивлена тем, что происходило перед ней. Она медленно подошла к Холли, сначала слегка коснулась её кроличьих ушек, почувствовав, насколько они мягкие.

«О, так мило», — радостно воскликнула Кара, она провела пальцами по ушам, нежно касаясь их, она даже наклонилась вперёд и поцеловала каждое. Игриво лизнуть его, прежде чем пройти позади Холли и увидеть её милый кроличий хвост. Нагнувшись, она взяла его и несколько раз мягко сжала. — Ты выглядишь очень мило, — прошептала Кара Холли на ухо.

Она отпустила и подошла к Хейли, она видела, как Лилли. Играла со своим хвостом, Кара трогала его, гладила, тискала, играла, но потом отпустила. «Ты тоже выглядишь мило, Хейли», — сказала ей Кара, затем лизнула оба пальца, поднесла их к кошачьим ушкам Хейли и провела по ним пальцами. Она отстранилась от Хейли и подошла к Лилли.

Она была рада, когда они все согласились провести ночь. «Я попрошу папу подождать здесь», — сказала им Кара. Она оставила троих наедине и вернулась в столовую. Она увидела, что её отец и Мари о чём-то разговаривают.

«Извините, отец, но можно нашим трём маленьким гостям переночевать?» Она спросила,

Кейл услышал это и понял, что «маленькие гости» означают Лилли и близнецов. «Конечно, я думаю», — сказал ей Кале, когда Кара вышла из комнаты и вернулась к остальным.

«Мой, папа сказал, что всё в порядке. Я знаю, что это довольно неожиданно, но вы, ребята, можете занести мою спальную одежду на ночь, ладно?» — спросила Кара.

Ожидая ответа, она думала о другом. «Как насчёт завтрашней дружеской дуэли, там будет две команды. Я и один из близнецов, а Лилли и другой близнец будут другой командой», — сказала Кара.

«Холли, Хейли, это ваш выбор, кто из вас хотел бы быть в моей команде. Также причина, по которой я прошу об этой дуэли, может быть, она поможет вам, девочки, ещё больше пробудить ваши силы», — добавила Кара.

Кейл снова посмотрел на Мари после того, как поговорил с Карой.

«Ты говоришь правду, а где мы были», — ответил Кале.

— Кара… что… ты… делаешь? Холли задыхалась, когда её охватило странное чувство. Она чувствовала себя очень горячей и слабой, и её сердце билось быстрее, чем обычно. Она взвизгнула, когда Кара сжала её хвост.

«Пожалуйста остановись», — взмолилась Холли.

«Спасибо, мью». Хейли подыгрывала своему кошачьему обличию. Она замурлыкала, когда Кара погладила её по ушам, и начала тереться головой о руку Кары.

«Ну, я примерно твоего размера, но я не совсем уверен насчёт девушек», — сказала Лилли. «Я не знаю, есть ли у вас одежда, которая могла бы им подойти.

«Всё в порядке. Я буду спать голой, если придётся». Хейли улыбнулась, не вполне осознавая инсинуацию своих слов. Лилли покраснела и попыталась пробормотать ответ, когда Холли опередила её.

«Что ты говоришь?!» Холли выдохнула. — Н-ты понимаешь, что сказал?!

«Ну да». Хейли ответил по существу. «Я делал это раньше, поэтому я могу сделать это снова».

Внезапно вспомнив, Лилли что-то спросила у Кары.

«Эм, может быть, у вас есть, эм, нет простого способа сказать это, пожалуйста, не поймите неправильно, у вас есть подгузники для сна? Это просто Хейли, вы знаете …» Лилли покраснела, говоря .

«Я не слишком уверен. На самом деле я не сторонник насилия». Холли ответила.

«Я за это! Я получаю Лилли!» Хейли просияла.

«Пока мы не уничтожим это место. Или друг друга, если уж на то пошло». Лилли ответила.

«Я полагаю, что, учитывая, что мои надоедливые отпрыски остаются здесь, мы можем перейти к делу?» — предложила Мари.

Кара больше не прикасалась к Холли, прежде чем попросила её остановиться. Хотя она сделала с Хейли ещё немного, подыгрывая ей и потирая рукой голову Хейли. «Ты выглядела мило, поэтому я подумала, что лучше сожму, извини, что тебе это не понравилось», — сказала Кара Холли. Ей было грустно, что Холли не любила, когда её хвост трогали. Когда Хейли сказала, что будет спать обнажённой, Кара покраснела при этой мысли:

«Эм, нет, нет, ты должна спать в чём-нибудь», — сказала Кара Хейли. Она на мгновение посмотрела на Лилли: «Может быть, у меня есть что-то, что они обе могут носить». Она добавила. Затем выслушал, что обе девочки думают о завтрашней дуэли: «Может быть, было бы лучше, если бы и Холли, и Хейли были в одной команде против Лилли и меня?» Она спросила. Подойдя к Холли, она посмотрела ей в глаза, но ничего не сказала.

«Что я могу сделать, чтобы понравиться тебе?» — подумала Кара.

Она обняла Холли, затем отпустила её, прежде чем Лилли снова заговорила с ней.

«Одна из младших служанок могла бы», — сказала она Лилли по этому поводу,

«Тогда начинайте, в конце концов, теперь мы одни», — сказал Кале.

«Хорошо». Холли тихо ответила, кивнув в ответ. Она подошла немного ближе к Лилли.

Хейли издала лёгкий стон, когда услышала, как Кара сказала, что ей нужно что-то надеть.

«Я надеюсь на это. Она будет делать то, что говорит, ты знаешь? На самом деле она делала это раньше». Лилли кивнула в ответ.

«Оууу. Я полагаю, что всё в порядке». Хейли ответила. «Я хотел Лилли…»

«Я всё ещё не уверен, что хочу участвовать». Холли тихо сказала.

Холли была удивлена, когда Кара случайно обняла её. Она вздохнула и, как только Кара отпустила её, спряталась за Лилли.

Лилли была сбита с толку, когда Кара сказала, что у молодой горничной может быть что-то, что Хейли понадобится сегодня вечером. Она решила не настаивать на этом.

Холли только сейчас вспомнила, что ей действительно нужен туалет. Всё сумасшествие прошлого, должно быть, отбросило её на задний план. Её поразил спазм мочевого пузыря, и она вскрикнула, когда почувствовала, как часть её тёплой жидкости вытекает из её сокровища и попадает в её трусики. Набравшись смелости, она озвучила свою маленькую потребность.

«Гм, Кара, где здесь туалеты?» — спросила она, ёрзая.

Уши и хвост теперь исчезли у обоих близнецов. Иллюзия цветочного горшка также исчезла.

— Давай пойдём в более уединённое место, чем обеденный зал, хорошо? — спросила Мари, положив руку на правую щёку Кале.

«Я просто не хочу объяснять горничным, почему маленькая девочка бегает по дому обнажённой», — указала Кара Лилли, затем посмотрела на Холли, которая, казалось, снова испугалась её. «Тебе не нужно принимать участие в том, чего ты не хочешь», — сказала ей Кара. Затем она услышала, как Холли спросила, где туалеты. «Вверх по лестнице, 2-я дверь справа», сказала Кара,

Она ждала, когда Лилли возьмёт Холли за руку, так как не собиралась этого делать. Вместо этого она перешла к Хейли: «Надеюсь, мы сможем повеселиться сегодня вечером», — сказала она. Затем оглянулся на Лилли: «Надеюсь, мы все сможем». Кара начала подниматься по лестнице с Лилли и близнецами за её двумя дверями, позже они добрались до в*нных комнат. «Не стесняйтесь тратить столько времени, сколько вам нужно», — сказала Кара.

Она ждала, пока все остальные уйдут в в*нную, что оставит её одну. «Нет, я просто не знаю», — подумала Кара.

«Мы можем пойти в мой кабинет», — сказал ей Кале.

«Почему?» — спросила Хейли, склонив голову влево в вопросительном жесте.

«Н-но тогда команды будут несправедливы. Я не хочу оставлять Хейли одну». Холли ответила. Затем Кара сообщила ей, где туалет. «О-хорошо». Холли ответила, потянув за платье Лилли. Лилли поняла, чего хотела Холли, поэтому взяла её за руку. Затем Кара повела их вверх по лестнице.

«Ага!» Хейли ответила, улыбнувшись.

«Полагаю, что так», — добавила Лилли.

— Эм, ладно. Холли тихо сказала.

Они добрались до в*нной ни на секунду раньше времени. Холли едва могла сдерживаться. Она быстро отпустила руку Лилли и толкнула дверь. Шен быстро вбежала внутрь и заперла за собой дверь. Она бросилась в туалет, выпуская маленькие струи при каждом шаге, и быстро стянула вниз трусики. Она только что успела. Как только её задняя часть коснулась сиденья унитаза, её шлюзы открылись, и её тёплая жидкость хлынула из неё и с грохотом ударилась о воду в унитазе, отчего звук разнёсся по всей в*нной.

— Ей действительно нужно было уйти. — бессмысленно заявила Хейли, когда за пределами туалета послышался слабый приглушённый звук облегчения Холли.

«Никогда не делал этого там раньше». Мари ответила. «Веди путь».

«Это просто кажется странным», — сказала Кара Хейли. Затем она посмотрела на Холли, которая сказала, что не хочет оставлять Хейли одну. — Тогда чего ты хочешь? Кара спросила её: «Я понимаю, что ты не любишь драться, но чего ты хочешь?» — снова спросила Кара. Затем она о чём-то подумала. «Забудь всю эту идею, тогда ладно, просто забудь об этом!» — сказала Кара.

Она ждала возле в*нной с Хейли. «Извините, если я звучу как скряга. Но я думала, что мы все друзья, а теперь кажется, что Холли боится меня, может быть, было бы лучше, если бы она пошла домой», — ответила Кара. Она снова подумала об этом, вскоре увидела Холли и Лилли и вышла из в*нной, как только потребность Холли была удовлетворена.

«Я больше не знаю, извините за то, что раньше, но я просто больше не знаю», — сказала им Кара. Она подошла к Хейли и обняла её, используя крошечную магию ветра, чтобы игриво поднять её. Затем положил её обратно на землю и посмотрел на Лилли и Холли. «Я хотела, чтобы этот вечер был особенным, но если всё так сложится, возможно, это была плохая идея», — сказала им Кара. Она вышла из коридора и вошла в свою комнату.

Кейл провёл Мари по нескольким коридорам.

«Я хочу, чтобы мы все были вместе. Я не хочу, чтобы мы ссорились друг с другом, даже если мы этого не хотели. Что, если мы причиним друг другу боль, не желая этого? Я не хочу, чтобы кто-то из нас пострадал», — ответила Холли.

«Но…» Холли не знала, что теперь чувствовать. Кара открыто отвергла эту идею. Холли знала, как сильно Лилли и Хейли хотели принять участие в этой дружеской дуэли, и не хотела им её портить. «Но…»

«Киттер!» Хейли сказала Каре. «Холли не пойдёт домой! Если она пойдёт домой, то и я тоже!»

«Конечно, она может быть святой для тебя сейчас, но разве ты не видишь, как она пытается бороться со своим страхом, чтобы не разрушить это для всех нас?» — заявил Хейли. «Она хочет быть здесь, несмотря на свой страх. Она хочет сопротивляться этому и на самом деле проводить время с нами. Она хочет, чтобы мы все подружились! Если она сейчас пойдёт домой, всё её мужество будет потрачено впустую. произойдёт!» Хейли закончила. — Так что перестань грустить и начни наслаждаться этим! Она привыкнет, уверяю тебя.

— Кара… — тихо сказала Холли, увидев, как Кара идёт по коридору.

«Пойдём за ней. Она просто немного расстроена. Ей нужно, чтобы мы были с ней». Хейли сообщила паре.

«Хорошо. Пошли», — сказала Лилли, отправляясь за Карой.

Через несколько секунд они подошли к её двери. Лилли постучала в дверь и позвала Кару.

Лёжа на кровати, Кара вспомнила ответ Холли. «Ничего страшного не произойдёт, это просто дружеский показ», — подумала Кара, ещё больше обдумав это и вспомнив, что ещё говорили Хейли и другие. «Хейли, мне жаль, что я думала, что, может быть, это действительно то, чего хотела бы Холли, может быть, я ошиблась», — подумала Кара.

Затем она подумала о том, что сказала ей Хейли: «Но я думала, что мы были друзьями, я знаю, что совершила ошибку, коснувшись её хвоста и напугав её, но я думала, что она выглядит мило и, возможно, наслаждалась этим, как и ты». Она снова подумал. Кара продолжала думать о том, что, может быть, Холли действительно хотела насладиться этим так сильно, как хотела. Ей действительно нравилась Холли, и Кара до сих пор жалела, что Холли не боится её, она могла снова избегать её. Но что хорошего в этом, кроме дальнейшего разрушения их дружбы.

Услышав стук в дверь, Кара встала и открыла её. Увидев стоящих там трёх девушек, она впустила их в свою комнату. «Холли, я сожалею о том, что раньше я должна была попросить потрогать твой хвост. Я также сожалею обо всём остальном, что случилось со всеми вами, мне очень жаль», — сказала им Кара.

«Потоп извинений!» Хейли пошутил. — Не волнуйся, мы понимаем. Хейли улыбнулась Каре в ответ.

«Кара… пожалуйста, не вини себя. Я всегда был таким». Холли ответила.

— Итак, как только вы закончите, мы начнём эту небольшую ночёвку? — спросила Лилли.

«Я хочу сначала сыграть в игру!» — крикнула Хейли, входя в комнату Кары без приглашения.

«Хейли! Неприлично входить в чью-то комнату без приглашения!» Лилли читала лекцию Хейли. «Я хочу истории о привидениях!» — предположила Лилли, несмотря на то, что они всегда её пугали.

«Я бы хотела, чтобы ты не возражала», — сказала Кара Холли, прежде чем Хейли вошла в свою комнату первой. «Хейли, послушай свою сестру», — сказала ей Кара. Она оглянулась на остальных и сказала им: «Входите». И Холли, и Лилли вскоре вошли в комнату.

«Итак, у нас есть игра, истории о привидениях и Холли, что ты хочешь сделать?» — спросила её Кара. Прежде чем узнать, может быть, какую игру Хейли хотела сыграть. Используя свою магию, Кара подняла Хейли с земли и снова начала летать по комнате, как и раньше.

«Я не уверена, что вы хотели именно такую игру», — сказала ей Кара.

«Я снова лечу!» – радостно воскликнула Хейли. «Я не знаю, в какие игры люди обычно играют на ночёвках?»

«Гм, мне бы хотелось поговорить. Так мы сможем лучше узнать друг друга», — предложила Холли.

«Истории о привидениях должны быть хорошими. Я хочу чувствовать в них страх!» — сказала Лилли, уже немного испугавшись. Она не хотела уклоняться от историй о привидениях, потому что это, вероятно, заставило бы Кара над ней смеяться.

«Я не знала, что это моя первая вечеринка с ночёвкой», — сказала Кара Хейли.

Она слушала Холли и думала об этом. «Хорошо, не стесняйтесь спрашивать всё, что у вас на уме?» Кара спросила её,

«Я бы сказала, что истории о привидениях лучше всего рассказывать перед тем, как мы все ляжем спать», — сказала Кара Лилли.

— Как насчёт «правда или действие»? — предположила Лилли, думая, что это обычная игра с ночёвкой. «Я никогда не играл в неё сам, но я слышал, как другие люди говорят об этом».

«Мм, я думаю, мы должны сыграть что-нибудь до того, как будут заданы вопросы. Мы могли бы сыграть это во время игры», — добавила Холли.

«Истории о привидениях?!» — весело спросил Хейли. «Они классные! Я знаю несколько хороших, от которых намочить трусики!»

«Думаю, мы могли бы попробовать», — сказала ей Кара. «Я тоже никогда не играла в неё сама, мне интересно, как она идёт», — добавила Кара.

Она повернулась и посмотрела на Холли. «Думаю, это может сработать в долгосрочной перспективе», — продолжила Кара, прежде чем взглянуть на Хейли, которая всё ещё летала по комнате.

«Я-я», — сказала Кара, она слегка поёрзала не из-за потребности пописить или чего-то ещё, а просто из-за другого. Глядя на свой шкаф, Кара сказала группе. «Может, нам переодеться во что-то более ночное?» — спросила Кара.

«Мы всегда можем посмотреть правила». – предложила Лилли.

— Мы должны. Интересно, какая у тебя одежда? Лилли ответила. «Эти каблуки меня убивают», — сказала Лилли, снимая туфли на высоких каблуках.

— Есть что-нибудь милое? — спросила Холли. «Что-то с котятами или кроликами?»

— Есть что-нибудь смелое? — спросил Хейли. «Всё, что частично просвечивает, было бы хорошо». Хейли улыбнулась.

«Не забудь, Хейли, подгузники для сна». заявила Лилли.

«Бу». Хейли надулась.

Кара слушала всё, что говорили. Она подошла к своему шкафу и открыла двойную пару дверей. Выявить несколько массивных рядов разных видов одежды. «Помогите себе просмотреть и найти то, что вам нужно», — сказала Кара группе. Она подошла к телефону и позвонила одной из горничных. Она немного поговорила по телефону. В этот момент она также поставила Хейли на землю.

Через некоторое время раздался ещё один стук. Кара подошла к двери и открыла её, чтобы увидеть молодую рыжеволосую служанку, которая несла что-то в маленькой сумке. Покраснев, служанка передала сумку Каре и быстро вышла из комнаты. «Думаю, мы оставили вещицу Хейли на потом», — сказала она Лилли.

Она поставила сумку на маленький столик возле шкафа и подождала, пока остальные переоденутся.

Как только дверцы шкафа открылись, Холли побежала внутрь, чтобы посмотреть на огромный выбор одежды Кары.

— У неё может быть больше, чем у тебя, Лилли! — крикнула Холли в ответ Лилли. «Я никогда не видел столько одежды».

Как только Хейли положили на пол, она последовала за Холли. Она потратила немного времени, перебирая разные типы одежды и нашла что-то, что ей понравилось.

«Идеальный!» Она заявила. Она, не теряя времени, сняла с себя одежду. Она осталась только в нижнем белье, не заботясь о том, увидит её кто-нибудь или нет. Она вытащила то, что хотела. Затем она надела голубую кружевную ночную рубашку Baby Doll. Материал, из которого он был сделан, был почти полностью прозрачным. Любой мог увидеть нижнее бельё, которое было на ней, если посмотреть достаточно близко. Она быстро выбежала со своим скомканным платьем в руках. Затем она быстро сложила свой наряд и отложила его в сторону у дверей шкафа.

Холли выглядела немного более достойной в том, как она переоделась. Она нашла что-то, что ей действительно понравилось, и отнесла это в конец шкафа, чтобы переодеться за ряд одежды. Она сняла одежду и аккуратно сложила её. Затем она быстро надела пижаму, которую хотела, и вышла из шкафа с аккуратно сложенной одеждой на руках. Теперь на ней была светло-розовая ночная рубашка со спящим семейством кошек спереди. Она также была одета в подходящие шорты с более мелким принтом.

После того, как остальные закончили, Лилли тоже пошла в туалет. Она выбрала то, что хотела бы надеть, и практически скопировала то, что делала Холли. Она вышла из шкафа в тонкой белой ночной рубашке с маленьким голубым бантом внизу выреза и в подходящих к ней белых шортах длиной три четверти.

«Не забудь надеть его перед сном». Лилли сказала Хейли, которая только закатила глаза в ответ.

Все три девушки зашли в шкаф, взяли одежду и переоделись в неё. Через несколько мгновений Кара вошла внутрь, осмотревшись, она выбрала похожую ночную рубашку Baby Doll, такую же, как Хейли, но эта была чёрной и с оборками, но сделана из шёлка. Через несколько секунд она вышла и снова села на кровать.

«Что мы можем теперь сделать?» Она спросила.

Потом вспомнил, что есть ещё «Правда или действие», в которые нужно сыграть.

«Мы можем сыграть в «Правду или Действие», — спросила Кара.

«Я знаю правила!» Вмешалась Хейли. Затем она объяснила им всем правила игры.

— У нас есть бутылка? — спросила Лилли.

«У меня где-то в кармане платья лежит d8». Хейли ответила.

«d8?» — спросила Лилли. Она никогда раньше не слышала ни об одном.

«Это восьмигранная игральная кость. Обычно она имеет форму ромба», — заявил Хейли. «Я пойду и возьму его. Мы можем использовать его, пока не получим бутылку». Сказала Хейли, встав и вытащив из платья маленький кусочек белого пластика в форме ромба. «Я не могу вспомнить, откуда я это взял. Никогда не думал, что это пригодится.

Хейли положил кости посередине всех четырёх человек.

«Правильно. Нам нужно решить, кто пойдёт первым». Хейли вздрогнула. «Мы бросим кости, и если выпадет 1 или 2, я пойду первой. Если выпадет 3 или 4, Кара пойдёт первой. Если выпадет 5 или 6, Холли пойдёт первой, а если выпадет 7 или 8, Лилли пойдёт первой. Согласна? — предложил Хейли.

Ни Лилли, ни Холли жалоб не поступало.

«Думаю, Каре стоит сыграть, поскольку именно она предложила эту игру», — добавила Хейли.

Кара не совсем понимала, что происходит, и наблюдала за Хейли. Вытащив из-под платья d8, она всё выслушала, а потом взяла кости. Она бросила его, и он приземлился на 4. Это означает, что она может пойти первой. Глядя на группу, она передала кости Лилли.

«Святая правда или действие?» — спросила Кара.

Она встала с кровати и снова позвонила по телефону, попросив горничную принести пустую стеклянную бутылку, которая вскоре прибыла.

«Э? Почему я?» — спросила Холли. Затем она вздохнула. Она знала, что должна играть по правилам. «Правда». Холли неохотно сказала.

После того, как она ответила на заданный ей вопрос, прибыла стеклянная бутылка, и Холли крутила её. Носик бутылки указывал на Кару.

«Правда или действие». Холли тихо сказала.

— В какую самую большую неприятность ты когда-либо попадал? — спросила её Кара.

Бутылка закрутилась и упала на неё.

«Правда», — сказала она.

«Гм, я думаю, что случайно украл что-то, когда был немного моложе. Однажды я надел на голову солнцезащитные очки, чтобы проверить их, когда ходил по магазинам, и я забыл снять их, прежде чем мы вышли из магазина. Мы я ничего не делал, поэтому мы просто вышли из главного входа. Когда сработала сигнализация, я понял, что сделал что-то не так. Меня довольно жестоко наказали за это, несмотря на то, что я был в слезах и извинялся перед всеми. время». Холли призналась.

Кара спросила правду.

«Почему тебе нравится смотреть, как девушки мочатся?» — спросила Холли. Это был один из вопросов, на который она больше всего хотела получить ответ.

Кара слушала всё, что Холли говорила ей. Она покраснела, когда Холли задала ей свой вопрос. «Мм, я думаю, что они выглядят мило, мне нравится видеть их отчаянными и неспособными добраться до туалета. К тому же это зависит от того, кто это», сказала Кара, краснея. Она потянулась вперёд и крутанула бутылку, потому что никто её ещё не выпил.

Бутылка упала на Хейли.

Холли лишь покраснела, и двое других последовали её примеру.

Бутылка развернулась и упала на Хейли.

«Дерзай!» Она позвала.

«Я смею тебя вести себя как твоя мама», — сказала Кара Хейли.

Хейли раскрутила бутылку, и она приземлилась на Лилли.

«На сколько долго?» — спросил Хейли. «Я требую, чтобы вы сказали мне! Никакой лжи!» — сказала Хейли насмешливым тоном своей матери.

Бутылка развернулась и упала на Лилли.

«Дерзай». Она сказала.

«Я смею вас сидеть в одном нижнем белье в течение следующих получаса». Хейли улыбнулась.

«Ч-что?!» Лилли ответила, краснея. «О-ладно…»

Лилли сняла ночную одежду и положила её на пол рядом с собой. Она тогда сидела там в своём золотом тренировочном лифчике и трусиках, краснея. Она попыталась прикрыться руками, но ей пришлось пошевелить одной, чтобы раскрутить бутылку.

Лилли закрутила бутылку, и она упала на Кару.

«На 15 минут», — сказала ей Кара, и она смотрела, как Лилли раздевается. Увидел её только в лифчике и трусиках. От того, что её лицо покраснело, её сердцебиение начало биться быстрее. Она посмотрела на Лилли и покраснела. Затем бутылка снова повернулась и приземлилась на Кару.

«Дерзай», — сказала Кара.

Она покрутила бутылку, и она упала на Холли.

«Н-не смотри!» — сказала Лилли, когда её румянец стал ещё интенсивнее. «Это уже достаточно неловко».

Кара попросила вызов.

«Я смею вас снять нижнее бельё. Вы можете не снимать ночную одежду», — сказала Лилли. «Это сделает это одинаково неловко для каждого из нас».

Бутылка упала на Холли.

«Д-дерзко…» сказала Холли, идя вместе с остальными.

Затем Холли раскрутила бутылку, и она приземлилась на Хейли.

«Правда! Я хочу, чтобы Кара спросила», — сказал Хейли.

Хейли крутанула бутылку, и она попала в Кару.

«Я-я ничего не могу с собой поделать, ты выглядишь мило», — призналась Кара, покраснев ещё больше после этих слов.

Вставая, Кара медленно сняла трусики и села на землю, краснея. Над её холмиком виднелась небольшая прядь волос, плюс её персиковые губы были слегка приоткрыты и влажны. Она посмотрела на Холли.

«Я смею вас держать руку в нижнем белье в течение пяти минут», — сказала ей Кара.

Она повернулась и посмотрела на Хейли.

— Хочешь, я тебя кое о чём спрошу? — спросила Кара.

Подумав о чём-то, Кара решила задать Хейли вопрос.

— Эм, каковы твои настоящие чувства ко мне? — спросила Кара.

«Правда», — сказала она.

Вращая бутылку, она приземлилась на Лилли.

«Какая?!» — спросила Холли, потрясённая. Она неохотно засунула руку под трусики. Её рука была в основном на ноге. Её лицо было красным от смущения.

«Это просто!» Хейли ответила. «Ты мне очень нравишься! Я думаю, ты хороший друг».

Кара хотела правды.

— Когда вы в последний раз мочились в постель? — спросил Хейли. «Если на это нельзя ответить, я хочу, чтобы ты сказал мне, когда ты в последний раз мочился в школе или на публике», — сказал Хейли. «Мне нужны все подробности».

Теперь бутылка приземлилась на Лилли.

«Правда», — сказала она, всё ещё краснея от своей полуобнаженности.

Затем Лилли раскрутила бутылку, и она приземлилась на Хейли.

«Дерзай», — сказал Хейли. «От Холли».

«Я? Почему я?» — спросила Холли. «Я смею вас не снимать трусики в течение следующих получаса. Если вы их снимете, вам придётся сидеть голым!» — заявила Холли.

«Бу». Хейли ответила. Затем она раскрутила бутылку, и она приземлилась на Кару.

Кара покраснела ещё больше, когда Хейли сказала ей, что она ей очень нравится. Тем не менее, её сердце забилось ещё быстрее, когда Хейли захотела узнать, когда она в последний раз мочилась, и хотела узнать подробности.

«Эм, я никогда не мочилась в постель, но в последний раз в школе это было во время встречи с директором», — начала Кара. Она покраснела, поскольку была вынуждена заново пережить то дерьмовое время, которое Лилли знала об этом с тех пор, как была там.

«В конце концов, я обмочилась во время порки, на самом деле мне было очень страшно. Я больше не могла сдерживаться», — добавила Кара. Далее она рассказала об этом Хейли. И всё же она извивалась, теперь её цветочные губы раскрылись ещё шире, и она медленно дышала. Кара возбудилась.

«Дерзай», — сказала Кара.

Она покрутила бутылку, и она снова приземлилась на Хейли.

«Так получается, что я единственный, кто мочится в постель», — сказала Хейли, не заботясь о признании этого. — Это ожидаемо, я думаю. Она ответила на рассказ Кары.

Кара попросила Дэйра.

«Я смею вас…» — начала Хейли, придумывая что-то действительно хорошее. «Я смею тебя… поцеловать Лилли в щёку!» — спросил Хейли.

«Хм?!» Всё, что могла ответить Лилли.

Вращение бутылки Кары приземлилось на Хейли.

«Правда», — заявил Хейли.

Хейли крутанула бутылку, и она попала на Холли.

— Правда… — ответила Холли. «Я хочу, чтобы Кара спросила об этом».

Холли крутанула бутылку, и она попала в Кару.

«Какая?» — спросила Кара.

Она посмотрела на Лилли, а затем быстро отвела взгляд. Она медленно встала и подошла к Лилли, наклонилась и слегка поцеловала её в правую щёку. Прежде чем вернуться и снова сесть.

Снова сев, она поднесла руку к промежности и слегка надавила на неё. Чувствуя стыд за это,

«Если бы у вас была новая сестра вместо Холли или Лилли, кого бы вы хотели, чтобы она была?» — спросила Кара у Хейли.

Она посмотрела на Холли.

— Почему тебе не понравилось, когда я потрогал твой хвост? — спросила Кара.

— Правда.

Она покрутила бутылку, и она приземлилась на Лилли.

Румянец Лилли стал ещё краснее, когда Кара поцеловала её. Её сердце начало биться быстрее, и её девичье ощущение было немного странным, почти покалыванием.

«Я не хочу новую сестру». Хейли ответила. «Мне нравятся мои двое». Она что-то задумала. «Если бы у меня была ещё одна сестра, я бы хотел, чтобы это была ты». Хейли сказала Каре. «Таким образом, мы все могли бы повеселиться. Все четверо вместе!» На лице Хейли появилась широкая улыбка.

«У-у-у», — ответила Холли. «Мне стало жарко и странно. Я совсем не мог двигаться», — добавила Холли. «Вот почему мне это не понравилось».

Кара спросила правду.

«Вы думали, что мы были очень, очень милыми, когда у нас с Хейли были уши и хвосты?» Она спросила.

Бутылка закрутилась и упала на Лилли.

«Правда», — сказала Лилли, соглашаясь с самым распространённым вариантом.

Лилли закрутила бутылку, и она упала на Хейли.

«Дерзай!» Она ответила.

«Я смею тебя обнять Кару». – приказала Лилли.

«Хорошо». Хейли пожала плечами, подошла к Каре и крепко обняла её. Закончив, она раскрутила бутылку, и она приземлилась на Кару.

Кара слушала всё, что ей говорила Хейли. «Вы действительно это имеете в виду?» — спросила Кара у Хейли.

«Да, вы оба выглядели очень мило», — призналась Кара.

Покалывание её персика усилилось, и она переместила ноги в более удобное сидячее положение, что дало Лилли на несколько секунд лучшее. Глядя на свой персик, она посмотрела ей в глаза и покраснела, прежде чем отвести взгляд,

«Ты когда-нибудь прикасаешься к себе в сексуальном плане?» — спросила её Кара.

Она посмотрела на Хейли, а затем крепко обняла её. Когда она закончила, она подошла и дала Хейли ещё больше.

«Дерзай», сказала Кара,

Она покрутила бутылку, и она упала на Холли.

«Почему бы и нет?» Хейли ответила.

Холли покраснела, а Хейли улыбнулась ответу Кары.

Лилли мельком увидела особое место Кары. Она покраснела ещё больше и отвернулась. Её сердце всё ещё сильно билось, и ей было жарко. Ей показалось, что она увидела несколько прядей проросших волос, когда мельком взглянула на цветок Кары. Она подумала о своём собственном, который всё ещё был голым.

Вопрос Кары о правде очень удивил Лилли.

«Н-нет! Я не хочу! Я не хочу, я не хочу!» Лилли быстро ответила. Ей было интересно, что Кара имела в виду, но она знала, что для близнецов это должно быть что-то слишком взрослое.

«Я смею вас сесть, подняв колени и слегка расставив ноги». Хейли ухмыльнулась.

— Правда… — ответила Холли.

Она покрутила бутылку, и она приземлилась на Лилли.

«Дерзай», — сказала Лилли.

«Я смею вас отвести руки в сторону и не прикрываться», — сказала Холли.

Лилли ахнула от внезапной перемены в обычно милой и невинной Холли. Она выполнила её требования и положила руки рядом с собой. Затем Лилли раскрутила бутылку, и она приземлилась на Кару.

«Я не знаю, но это много значит», — сказала Кара Хейли.

Она покраснела ещё больше, она действительно не верила, что Лилли ответила. Но чуть не поперхнулась, когда услышала вызов Хейли. — Ббб, но, — пробормотала Кара. Она подняла оба колена и слегка раздвинула ноги.

Покрасневшая Кара посмотрела в землю, ей стало очень неловко. Её мокрый персик теперь был ясно виден Лилли, Холли и Хейли.

— Ты когда-нибудь мочился нарочно? — спросила её Кара.

Она оглянулась и увидела, как Лилли развела руки по бокам.

«Смелость», — повторила Кара.

Она покрутила бутылку, и она упала на Хейли.

Холли отвела взгляд от Кары. Она не хотела этого видеть. На вопрос Кары было легко ответить.

«Нет никогда». Холли ответила.

«Я призываю вас не ходить в в*нную, пока мы не ляжем спать», — сказала Лилли. Это был довольно разумный вызов. Она не назвала конкретно время. Как только Кара хотела лечь спать, она могла пойти в туалет.

«Правда!» — сказал Хейли.

Хейли крутанула бутылку, и она попала на Холли.

«Дерзай», — сказала Холли.

Убегая от вызова Лилли, Хейли знала, что она скажет.

«Я призываю вас не ходить в в*нную, пока мы не ляжем спать». Хейли процитировала Лилли. Холли лишь застонала в ответ. Она знала, что это нехорошо. «Я хочу пить. Мы можем выпить?» — спросила Хейли Кару. «Принесите немного для всех нас, пожалуйста. Я уверен, что мы все хотели бы немного».

Холли крутанула бутылку, и она попала в Кару.

«Хорошо, я могу это сделать», — сказала Кара Лилли. Она посмотрела на Хейли.

«Какой был худший раз, когда вы когда-либо мочились, и мне нужны подробности», — сказала Кара Хейли. Отражая время, когда Хейли спросила её об этом ранее.

Затем она услышала, как Хейли спросила о выпивке. Поднявшись, она подошла к телефону и набрала номер горничной. Через несколько мгновений появилась молодая служанка примерно того же возраста, что и Лилли и Кары. Постучав в дверь. «Вы можете войти», сказала Кара горничной,

Который вошёл в комнату с небольшим холодильным шкафом, наполненным различными напитками. Она посмотрела на всех девушек и покраснела, прежде чем оставить чемодан на виду и выйти из комнаты.

— Правда, — сказала Кара.

Она покрутила бутылку, и она приземлилась на Лилли.

«Я действительно не возражаю против того, чтобы обмочиться. Я имею в виду, это естественно, верно?» Хейли вздрогнула. «Это просто означает, что я не совсем добрался до гражданского места, чтобы выложить всё это», — добавила Хейли. «В любом случае. Я думаю, это было на уроке физкультуры в прошлом году. Я занималась гимнастикой, и мне очень нужно было в в*нную перед началом урока. все туалеты использовались, поэтому я решил отказаться от идеи использовать один. Я как раз собирался прыгнуть с лошади, когда неправильно оценил расстояние прыжка. Я приземлился на него плашмя, сначала нежное место. Думаю, я просто потерял контроль после Я почувствовал, как моя моча просочилась через штаны на лошадь. Излишне говорить, что после этого прыгающая лошадь выбыла», — признался Хейли.

Как только принесли напитки, Лилли и Хейли направились прямо к ним.

«Что вы думаете о нас?» Она спросила.

«Дерзай», — сказала Лилли.

Затем Лилли раскрутила бутылку, и она приземлилась на Хейли.

«Правда!» — сказал Хейли. «Опять Кара».

Хейли крутанула бутылку, и она попала в Кару.

— Значит, ты просто обмочишься, когда захочешь? — спросила Кара у Хейли, выслушав всё, что Хейли ей рассказала. Её цветочные губы раскрылись ещё шире, и теперь она действительно была возбуждена рассказом Хейли.

«Ну, мне нравится твоя застенчивость и миловидность, я бы хотела, чтобы ты не была так напугана всё время. Мне нравится дружба Лилли и кое-что ещё. Мне нравится, насколько Хейли весёлая и интересная, она младшая сестра, которую я хотела бы иметь», — призналась Кара.

Кара придумала вызов.

«Я смею целовать меня в губы в течение пяти минут», — сказала Кара Лилли.

— Какая разница между тобой и Холли? — спросила Кара у Хейли.

«Я никогда раньше не делал этого нарочно». Хейли ответила. «Только случайно».

«Прости, что я такой трус». Холли ответила, глядя в землю.

«Нечто большее?» — спросила Лилли. — «Что ещё?»

«Ура!» Хейли закричала от радости. «Я люблю тебя, старшая сестра», — добавила Хейли, подыгрывая желанию младшей сестры.

«Целых пять минут?! Как мы будем играть?» — спросила Лилли. «Поцелуи в губы следует приберегать только для любовника! Я сделаю это в щёку, но не в губы», — добавила Лилли.

«Ну, Лилли уже рассказала тебе кое-что о нас». Хейли ответила. «Хотите верьте, хотите нет, но Холли моя старшая сестра, только на несколько минут. У меня тоже первая группа крови, а у неё А. Я мочился в постель, а она нет. Раньше у меня были проблемы в школе, тогда как Холли нет. Хочешь ещё обо мне и Холли?

Кара спросила правду.

«Ты спишь с мягкими игрушками, как Лилли?» — спросил Хейли.

«Хейли!» Лилли быстро вмешалась. «Не говори ей этого!» Лилли покраснела.

«Ты не трус, Холли, тебе просто нужно вырваться из своей скорлупы, а это требует времени», — сказала ей Кара. Кара покраснела, услышав это ещё кое-что, но больше ничего об этом не сказала. Она снова посмотрела на Хейли. «Ты моя особенная маленькая сестричка», — сказала Кара Хейли и крепко обняла её. Она отпустила Хейли, а затем задала вопрос.

«Хм, Хейли, могу я потрогать твой хвост?» — спросила Кара.

Она повернулась к Лилли. «Как, ты думаешь, просто поцелуй меня, как я, чтобы ты помнил?» — спросила Кара.

— Когда вы оба узнали о своих силах? — спросила Кара.

Она подумала о вопросе Хейли. «Да, я сплю с чучелом волка», — призналась Кара, краснея.

Бутылка развернулась и упала на Лилли.

— Спасибо… — с улыбкой ответила Холли.

«Конечно, когда он кончится. Но не делай этого слишком долго, а то у меня всё покалывает». Хейли ответил.

Лилли согласилась с вызовом и поцеловала Кару в щёку. Щека Кары была такой нежной. Тело Лилли было тёплым и покалывающим, а сердце всё ещё быстро билось. Она быстро отстранилась и покраснела.

«Ну, у нас были способности к чтению с рождения, как у Лилли была способность читать мысли», — заявил Хейли. «Я думаю, когда мы могли говорить, мы как бы нажимали на них. Если вы имеете в виду наши уши и хвосты, то это было только сегодня».

«Правда», — сказала Лилли.

Она покрутила бутылку, и она упала на Хейли.

«Правда. Опять Кара», — сказал Хейли.

Хейли крутанула бутылку, и она попала на Холли.

«Дерзай», — сказала Холли.

«Я смею вас выпить два стакана в течение тридцати минут», — сказал Хейли.

Холли заворчала, достала два стакана и начала свой первый. Она посмотрела на часы, время показывало 20:18. Ей нужно было допить до 20:48.

Холли раскрутила бутылку, и она упала на Кару.

— Что за покалывание? — спросила её Кара.

Она почувствовала, как Лилли целует её, и тёплые прозрачные жидкости начали вытекать из персика вниз по ноге. Ей хотелось, чтобы она всё ещё была в трусиках. Она не хотела, чтобы Лилли заметила, как она возбуждается от поцелуев. Она надулась, когда Лилли отстранилась, и посмотрела ей в глаза.

«Когда ты дотронулся до меня во время ужина, что ты при этом почувствовал?» — спросила Кара у Лилли.

Кара придумала, какой ещё вопрос задать Хейли.

«Если бы вы могли изменить одну вещь во мне, Холли, Лилли, что бы это было?» — спросила Кара.

Она подошла и взяла свой напиток.

«Дерзай».

Она покрутила бутылку, и она упала на Холли.

«Я не совсем уверен. Моё тело просто чувствует все булавки и иглы». Хейли ответила. «Например, когда ты слишком долго сидишь на ноге и не очень хорошо это чувствуешь»,

«Наверное, мне стало немного жарко, и моё сердце забилось чаще». Лилли ответила, пытаясь уклониться от вопроса.

«Ничего такого!» Хейли улыбнулась в ответ. «Вы мне нравитесь такими, какие вы есть».

«Смею тебя обнять Лилли», — заявила Холли Каре.

Бутылка указала на Холли.

«Правда», — сказала Холли.

Холли закрутила бутылку, и она попала на Хейли.

«Дерзай», — сказал Хейли.

«Я смею тебя сесть на колени Кары». Холли заявила,

Хейли пожала плечами и сделала то, что сказала Холли. Оказавшись на коленях у Кары, Хейли прижалась к ней.

«Ты мягкий», — прошептала она Каре.

Хейли крутанула бутылку, и она попала в Кару.

«То есть, это как когда твоя нога засыпает, верно?» — спросила Кара у Хейли. Скорее всего, так оно и было, и она получила ответ. Она слушала ответ Лилли, хотела ещё что-то спросить, но остановилась. Кара подошла к Лилли и крепко обняла её. Затем отпустила, она посмотрела вниз и покраснела, немного её соков теперь было на золотых трусиках Лилли. Покраснев и отведя взгляд, Кара снова села,

«Какой твой самый большой страх?» — спросила её Кара.

Она почувствовала, как Хейли забралась к ней на колени, прижимаясь к её Каре, обхватившей обе руки и Хейли. Она притянула её к себе и нежно поцеловала её тёплую головку, а затем начала гладить голову Хейли, как кошка.

«Эм, Хейли, ты делаешь м…» Голос Кары оборвался, когда большая струя её прозрачной жидкости вырвалась из её персика и покрыла её ноги. Ощущение Хейли, сидящей на ней, действительно заводило её. «Хейли, Хейли», — сексуально подумала Кара, сейчас она действительно хотела прикоснуться к своему персику.

«П-Правда», — пробормотала Кара.

«М-можно я сейчас снова оденусь?» — спросила Лилли. «Мне становится немного холодно». Прошло около 30 минут с тех пор, как было произнесено это задание, поэтому Хейли позволила ей это сделать. Лилли быстро надела пижаму.

«Я боюсь многих вещей». Холли ответила. «Но чего я действительно боюсь, так это высоты. Каждый раз, когда я нахожусь где-то высоко, я обычно сразу теряю сознание».

Хейли ухмыльнулась, она знала, что только что произошло. Кара также открыла прекрасную возможность, попросив правду.

«Хочешь прикоснуться ко мне в моём особом месте и доставить мне удовольствие?» — спросил Хейли.

Кара покраснела от этого и наклонилась вперёд так, чтобы только Хейли могла её услышать.

«Да, пожалуйста!» Кара спросила её, Она всё ещё гладила голову Хейли немного её соков начало впитываться в куколку Хейли Кара чуть не заплакала она посмотрела в голову Хейли глаза. Глаза Кары были наполнены любовью, глубокой страстной любовью к этому моменту.

Бутылка закрутилась и упала на Лилли.

Она знала, что может встать и снова надеть трусики, но не сделала этого. Она хотела, чтобы Хейли всё ещё была у неё на коленях, хотела, чтобы Хейли прикасалась к ней, чтобы дразнить её.

«Только один раз», — прошептала в ответ Хейли. Какой вред это может причинить? Она подняла перед своей куколки и показала Каре свои красные трусики.

«Правда», — сказала Лилли.

Затем Лилли раскрутила бутылку, и она приземлилась на Холли.

«Правда. От Кары». Она сказала.

Холли закрутила бутылку, и она попала на Хейли.

«Правда. От Кары», — сказал Хейли.

Хейли крутанула бутылку, и она попала в Кару.

К этому моменту Холли уже прикончила одну банку напитка. Она могла только чувствовать лёгкий оттенок в её мочевом пузыре.

Кара увидела, как Хейли приподняла свою куколку и показала трусики. Кара протянула руку и положила её на небольшой холмик Хейли, она нежно коснулась его и с любовью провела пальцем по её персику. Она осторожно втолкнула трусики Хейли в свой персик, посмотрела Хейли в глаза и одними губами поблагодарила её. Она слегка потёрла холмик Хейли вверх и вниз пальцами.

«Какой твой самый большой страх?» — спросила Кара у Лилли.

Она всё ещё краснела и смотрела на Холли.

«Если бы ты мог изменить одну вещь во мне, что бы это было?» — спросила Кара у Холли.

Она заметила, что бутылка приземлилась на неё.

«Правда», — сказала она.

Бутылка закрутилась и снова приземлилась на Хейли.

«Если бы Холли или Лилли попали в серьёзную аварию, что бы вы сделали? Вы бы утешили их или посмеялись бы над ними?» — спросила её Кара.

Хейли издала короткий и тихий смешок.

«Это щекочет», — прошептала она Каре сквозь хихиканье. Хейли кивнула и улыбнулась в ответ на одобрение Кары.

Вопрос Кары к Лилли был тем, чего она ожидала. Лилли проглотила опасения и ответила правду.

«Я никогда никому не говорил этого раньше». Лилли вздрогнула. «Больше всего я боюсь грома и молнии. Когда я был совсем маленьким, я попал во время грозы по пути домой из детского сада. Машина моей мамы была в ремонте, поэтому мне пришлось идти с ней домой пешком. приземлился позади меня, и сила удара толкнула меня вперёд. Должно быть, я потеряла сознание, так как больше ничего не помню после этого. Следующий момент, который я осознал, был, когда я был в больнице. в зеркале я увидел следы ожогов на спине, которые, должно быть, образовались от удара молнии». Лилли закончила. «Они здесь». Она повернулась спиной к Каре, расстегнула тренировочный лифчик и задрала рубашку. На её спине, ближе к макушке, были какие-то странные отметины, которые выглядели так, как будто мёртвое дерево было вытатуировано на её лопатках. Затем она снова надела свой тренировочный лифчик и снова стянула рубашку. «Пожалуйста, никому не говорите об этом», — добавила Лилли.

«Эм, я думаю, мне бы понравилось, если бы ты был менее… напористым и немного более сдержанным рядом со мной». Холли ответила. «Не пойми неправильно. Я просто хочу, чтобы ты был немного меньше, какое бы слово я мог использовать…, «прилипчивым», — добавила Холли.

Хейли придумала вопрос правды для Кары.

— Чего ты больше всего боишься? — спросил Хейли. — Что пугает тебя больше всего?

Хейли рассмотрела варианты ответов Кары на вопрос о правде.

«Ну, думаю, я бы сделал и то, и другое». Хейли ответила. «Сначала я бы рассмеялась, потому что было бы забавно увидеть, как Лилли обмочилась, но после того, как я немного посмеялась…» Хейли ещё немного подумала. «Я бы, наверное, попытался их утешить. Если бы мне действительно нужно было пописить в то время, я мог бы просто сделать это в трусиках, если бы это сделало их счастливыми».

Кара крутанула бутылку, и она попала на Хейли.

«Дерзай».

Хейли крутанула бутылку, и она попала на Лилли.

«Дерзай». Лилли ответила.

«Я смею вас выпить три банки напитка в течение следующего часа». Хейли посмел Лилли.

«Отлично». Лилли ответила, допивая свою банку.

«Этот не считается. Ещё три». Хейли надулась. Лилли вздохнула в ответ и достала ещё одну банку.

Лилли закрутила бутылку, и она упала на Кару.

Кара продолжала легко тереть небольшой холмик Хейли, вдавливаясь внутрь. Но не делая никаких движений, чтобы пошевелить пальцами под поясом. Она пока не хотела пугать Хейли или что-то в этом роде.

«Вы хотите, чтобы я остановился?» — спросила Кара у Хейли.

Она повернулась к Лилли и выслушала то, что та хотела ей сказать. «Я обещаю, что никому ничего об этом не скажу», — сказала ей Кара. Затем Кара посмотрела на Холли и выслушала, что она хотела сказать.

— Значит, я должен вести себя нормально рядом с тобой? Кара спросила,

Она пощекотала небольшой холмик Хейли пальцами и снова погладила её по голове. Надеялся, что кошачьи уши и хвост Хейли снова появятся.

«Ну, я боюсь того, что люди думают обо мне, были времена, когда я изо всех сил старался понравиться людям. Но это не сработало, я просто заставил их либо не любить меня, либо просто ненавидеть меня. Это грустно на самом деле, потому что я хочу таких людей, как я, и меня пугает, когда я не знаю», — сказала Кара Хейли.

Кара подумала о том, что только что сказала Хейли, и о вызове для неё.

«Я смею вас попробовать три газировки в течение следующих 30 минут», — сказала ей Кара.

Бутылка закрутилась и снова приземлилась на Кару.

«Дерзай!»

Она покрутила бутылку, и она упала на Холли.

Хейли продолжала тихонько хихикать, пока Кара щекотал своё сокровище.

«Я в порядке, но если ты продолжишь в том же духе, я могу обмочиться. Мы также не хотим, чтобы Холли или Лилли знали об этом». Хейли ответил

Лилли кивнула и вернулась к напиткам.

— Да. Это было бы хорошо, — ответила Холли.

Щекотка Кары наконец подействовала на Хейли. Она почувствовала, как немного её тёплой жидкости покидает её трусики. Она быстро напрягла мышцы мочевого пузыря, чтобы больше не выходить наружу.

«Что я тебе сказал?» Хейли тихонько посмеялась над Карой. «Я чуть не обоссался».

Кара признала свой вопрос правды.

— Ну, ты знаешь, что я о тебе думаю. Хейли улыбнулась Каре.

— Мне с тобой тоже хорошо. Холли ответила.

«Как я уже говорил. Я хочу, чтобы мы все ладили». Лилли ответила.

«Хорошо». Хейли ответила. «Надеюсь, сегодня вечером подгузник окажется действительно прочным». Хейли пошутила, когда взяла банку с напитком и залпом осушила её. Она издала небольшую отрыжку. «Извините меня». Хейли усмехнулась. Затем она взяла вторую банку.

«Я призываю вас расслабиться примерно на 10 секунд», — сказала Лилли. Это был хороший вызов, ничего особенного, подумала она.

Затем бутылка приземлилась на Холли.

«Дерзай», — сказала Холли.

Холли крутанула бутылку, и она попала на Лилли.

«Правда. От Кары», — сказала Лилли.

Лилли закрутила бутылку, и она упала на Хейли.

«Дэр. От Кары. У неё всегда самые лучшие», — сказал Хейли.

Хейли крутанула бутылку, и она попала в Кару.

Кара продолжала слегка втирать сокровище Хейли сквозь трусики. Услышав её смех, она почувствовала себя счастливой, потому что слушала то, что собиралась сказать.

«Я не буду возражать, если ты помочишься, но, думаю, будет хорошей идеей, если я сейчас остановлюсь», — сказала ей Кара. Она почувствовала, как капелька жидкости Хейли покинула её трусики. Она покраснела при этом и наклонилась ближе, чтобы прошептать ей на ухо. «Могу я сделать, это снова позже, когда были одни?» — спросила Кара ей в ухо. Она откинулась назад и обняла Хейли ближе к себе.

Она посмотрела на других и выслушала всё, что они хотели сказать. Когда она услышала отрыжку Хейли, она покраснела ещё больше и расслабилась на десять секунд, Лилли попросила её сделать это, потому что просто сидя там, она почувствовала, как вытекает большой объём её сока сокровищ. из неё. Образовав небольшой бассейн под своим телом,

«Холли, я позволю тебе в течение следующих пятнадцати минут вести себя как Хейли?» Кара сказала ей.

Она посмотрела на Лилли,

«Какие трусики ты предпочитаешь носить обязательно? Мне бы тоже хотелось подробностей», — спросила Кара, она покраснела, сказав это.

Оглянувшись на Хейли, она подумала о вызове для неё.

«Я смею тебя, пощекочи и Холли, и Лилли по пять минут каждую», — сказала ей Кара.

«Правда».

Она покрутила бутылку, и она приземлилась на Лилли.

«Да, если ты хочешь». Хейли ответила шёпотом. В конце концов, это было весело.

«А? Почему?» Холли заскулила. «Я не знаю, что вы имеете в виду».

Вопрос про трусы?! Лилли была удивлена и не могла не покраснеть от вопроса Кары.

— Я-я думаю, мне нравятся милые трусики. Лилли ответила заикаясь. «Мне нравится ощущение шёлка, поэтому мне нравятся шёлковые трусики. Думаю, мне нравится мягкость моего… нежного места», — добавила Лилли, и в конце её голос оборвался.

«Щекотать бой?!» — спросила Хейли с широкой улыбкой. «Я сделаю это, когда они меньше всего этого ожидают». Хейли ухмыльнулась.

Кара спросила правду.

«Какие трусики ты любишь носить? Мне тоже хотелось бы подробностей, пожалуйста», — спросила Хейли, практически цитируя Кару.

Бутылка упала на Лилли.

«Дерзай». Лилли попросила.

Лилли закрутила бутылку, и она упала на Холли.

«Правда. От Кары», — сказала Холли.

Холли крутанула бутылку, и она попала в Кару.

Кара всё ещё держала Хейли на руках, слушая, что Лилли должна была сказать, краснея, когда она вникала в каждую деталь того, что сказала Лилли.

«Нечего смущаться, мы здесь все девушки», — сказала ей Кара.

Она слушала, что говорила Хейли, и только улыбалась при этом. «Да, щекотка, хорошо, я буду ждать», — сказала ей Кара.

Она покраснела ещё больше, когда выслушала вопрос Хейли.

«Ну, мне нравятся вычурные. Мне нравится, как они смотрятся на мне, плюс я всегда была поклонницей полосатых трусиков, мне нравится, как они ощущаются на моей коже», — говорит Кара.

«Лилли, я смею сидеть в одних трусиках с 10 минут, раздвинув ноги. Ты можешь оставить тебя в топе», — сказала ей Кара.

Она посмотрела на Холли.

«Самое худшее время, когда вы когда-либо попадали в аварию?» — спросила Кара.

«Эм, вызов от Холли».

Она покрутила бутылку, и она упала на Хейли.

«Это просто личное дело…» — ответила Лилли. «Я всегда рассматриваю выбор трусиков как отражение того, на что похожа девушка».

Хейли улыбнулась и издала озорной смешок.

Ещё трусики?! Лилли ахнула, застонала и последовала приказу Кары.

«Я тоже только что оделась обратно…» простонала Лилли.

Лилли покраснела, так как ей пришлось следовать вызову Кары. Это правда, все они были девушками, но всё равно было очень неловко.

«Я думаю, это было ещё в школе в прошлом году». Холли ответила. Она заёрзала на месте от волнения. «Я сидел на собрании, и мне очень, очень хотелось пописить, но, поскольку я был представителем класса, я должен был произнести речь перед всеми учениками о том, что наш класс решил сделать для нашего летнего фестиваля. Вы уже знаете, сколько Я боюсь находиться в больших компаниях. Разговоры с ними только усугубляют ситуацию. Я всё время ёрзала на своём месте, несколько раз чуть не потеряла его. Плохая потребность в туалете усилилась, и я…» Холли остановилась на секунду, чтобы успокоиться. — »..Я обоссалась перед всей школой во время разговора».

«Я помню это!» – позвала Хейли. «Я был довольно забавным, но мне было жаль тебя».

Кара попросила вызов.

«Я смею вас выпить ещё хотя бы два литра напитка перед сном», — сказала Холли. Она посмотрела на часы, и они показывали четверть девятого. Обычно Холли и Хейли должны были быть ещё через три четверти часа, но это был особый случай, так что это правило было практически недействительным.

Бутылка развернулась и упала на Хейли.

«Дерзай!» — крикнула она, не раздумывая.

Хейли повернула бутылку, и она упала на Лилли, которая немного ёрзала не только от холода.

«Дерзай». Лилли ответила, когда она немного пошевелилась, садясь. Напитки начали действовать на неё, так как она уже допила вторую банку и перешла к третьей.

«Я призываю вас расслабить своё тело на пятнадцать секунд примерно за 10 минут», — сказал Хейли. Она подсчитала, что именно столько времени потребуется Лилли, чтобы по-настоящему почувствовать эффект своих напитков. Хейли, должно быть, находилась под влиянием Кара, потому что она попросила Лилли сделать это.

«Хм?!» Лилли ответила.

«Ты слышал меня». Хейли ответил,

Лилли развернула бутылку, и она приземлилась на Холли, которая тоже двигалась.

«Правда». Холли ответила. Они, должно быть, уже знали, от кого она этого хотела.

Холли крутанула бутылку, и она попала в Кару.

«Ты ведь знаешь, что я давно уже говорил тебе сидеть на коленях у Кары, Хейли?» — спросила Холли.

«Я знаю. Но сейчас мне стало очень комфортно. Я не хочу двигаться». Хейли ответила.

Кара вчиталась во всё, что Лилли говорила о трусиках, и покраснела ещё больше. И почувствовала, как покраснело её лицо, когда она увидела, как Лилли села, расставив ноги. Показывая свою небольшую горку и сокровище, Кара могла видеть очертания сквозь трусики. Её собственные цветочные губы раскрылись шире, посылая больше сока на пол.

Она посмотрела на Холли и выслушала всё, что та хотела сказать. Сама Кара не знала, что ответить, она снова потянулась и прижала пальцы к маленькому холмику Хейли. Из её цветка вытекло ещё больше сока, и она перестала прикасаться к Хейли.

«Мне очень жаль тебя, должно быть, это было очень плохо», — сказала Кара Холли. Затем она выслушала вызов Холли. Упомянув Хейли, чтобы она слезла с неё сейчас, Кара сначала подошла, взяла трусики и снова натянула их на ноги. Затем она подошла, взяла немного газировки и начала её пить. Прежде чем подойти и снова сесть и упомянуть Хейли, чтобы она снова села к ней на колени.

Она услышала, как Хейли сказала «дерзай», и попыталась что-то придумать, наблюдая за происходящим между ними. Хейли и Лилли, её лицо снова вспыхнуло, когда больше её соков вытекло в её трусики, оставив маленькое мокрое пятно на промежности.

«Хейли, я позволю тебе вести себя как Холли до конца нашей игры», — говорит Кара.

Она видела, как Холли ходит вокруг. «Хорошо, Холли, какой твой любимый наряд с трусиками?» — спросила Кара.

Бутылка развернулась и упала на неё. «Правда от Лилли», — сказала Кара.

Бутылка развернулась и упала на Лилли.

Хейли ответила на жест Кары, прижимающейся к её цветку, прижавшись к цветку Кары.

«Тыкай, тыкай». Сказала Хейли, тыкая Кару в губы.

«Это было». Холли ответила. «Они до сих пор не перестают дразнить меня за это даже спустя столько времени».

«Эм, ладно…» — ответила Хейли, уже войдя в роль.

«Наверное, я как Лилли. Мне очень нравятся милые вещи». Холли ответила. «Мне нравится одежда с милыми животными и мои трусики…» Холли остановилась на секунду. «…Мне нравится, чтобы мои трусики были одинаковыми. Мне нравятся вещи в комплекте».

Кара спросила правду. Лилли была немного удивлена, когда Кара захотела, чтобы это было от неё. Она ещё немного повозилась. Теперь ей было немного трудно устроиться поудобнее.

— У тебя есть… — Лилли сделала паузу, поправляя подол своей рубашки. «… интимные чувства к любому из нас». Лилли закончила, краснея.

Бутылка приземлилась на Лилли.

«Правда». Лилли ответила. Было бы справедливо, если бы, задав такой вопрос, она также открыла бы себя для подобного допроса.

Лилли закрутила бутылку, и она упала на Хейли.

— Эм, правда. Хейли ответила, всё ещё в образе.

Хейли крутанула бутылку, и она попала на Холли.

«Дерзай», — сказала Холли. «От Кары».

Холли крутанула бутылку, и она попала в Кару.

Кара почувствовала, как Хейли отплатила тем же, надавив пальцами на собственное сокровище. Одного ощущения прикосновения её маленьких пальцев было достаточно, чтобы выпустить немного её собственных соков. Чтобы ещё больше впитаться в промежность её трусиков. Кара, казалось, ответила на услугу, прижав свои пальцы к маленькому холмику Хейли.

«Тыкай, тыкай», — возразила Кара, ткнув Хейли в губы.

Она посмотрела на Холли и прислушалась к тому, что она сказала.

«Я бы заступилась за тебя, но это всё ещё неправильно», — говорит Кара. Она также услышала, что Холли сказала, краснея ещё больше, как только Холли закончила. Она собиралась сказать что-то ещё, когда услышала вопрос Лилли. Это было что-то новое для Кары, и она не знала, что ответить.

Глядя на Лилли. Кара думала, что сказать: «Я-я-у меня очень сильные чувства к Холли, эм, я уже давно влюблена в неё, я постепенно начала испытывать такие же чувства и к тебе, Лилли», — говорит Кара, краснея. она смотрит на Хейли. «Я даже начала испытывать здесь некоторые чувства к Хейли», — добавила она.

«Хорошо, тогда я задам тебе тот же вопрос, Лилли, что ты задала мне», — спросила Кара.

Бутылка закрутилась на Хейли, которая просила правду,

«Ты думаешь, твоя сестра Холли завидует тому вниманию, которое ты получаешь с тех пор, как села у меня на коленях, ты думаешь, она хотела бы, чтобы это была она, а не ты?» — спросила Кара.

Она посмотрела на Холли.

«Хм, я осмелюсь поцеловать меня в обе щёки», — сказала ей Кара.

«Правда, и Лилли, и Холли делают это в форме двустороннего вопроса», — сказала Кара паре.

Она покрутила бутылку, и она упала на Хейли.

Тычки Кары заставили Хейли ещё немного обмочиться. Большой рывок вырвался из её нежного сокровища, чтобы увлажнить пальцы Кары.

«Я снова писаю». Хейли тихо усмехнулась. — Хочешь, я выложу всё тебе на колени? — спросила Хейли, вспоминая признание Кары о том, что ей нравятся девушки, которые мочатся. «Я не буду возражать. Я не думаю, что Лилли тоже, она, скорее всего, отругает меня за то, что я не дал ей знать, что мне нужно в туалет, но она справится с этим и попытается утешить меня». Хейли теперь двигалась на коленях у Кары. Она ждала ответа Кары на свой вопрос.

Лилли и Холли покраснели, а Хейли просто обняла Кару.

«Я тоже тебя люблю», — сказал Хейли.

— Я-я не думал, что ты скажешь нам, кто именно. — пробормотала Лилли.

«Э-э-э?» Холли сказала, краснея ярко-красным.

Как и ожидала Лилли, Кара хотела от неё того же.

«Я-я думаю, что ты мне как-то нравишься с тех пор, как мы провели так много времени вместе», — ответила Лилли, ёрзая и снова играя со своей рубашкой.

Хейли улыбнулась, прекрасная возможность помочь им снова сблизиться.

«Почему, да. Я думаю, что она». Хейли ответила с улыбкой. «Она хотела бы подняться сюда с нами и сбить меня с твоих колен, но она слишком труслива».

— Н-не говори так! Холли отомстила. «Я не курица!»

Хейли только ответила, издавая куриные звуки. Холли встала со своего места, немного оттолкнула Хейли в сторону и села Каре на колени.

«Я же говорил!» Холли сердито сказала Хейли. «Я не курица!»

Смелость Кары также сильно ударила по Холли. Она знала, что если откажется от этого, то спровоцирует новые насмешки со стороны Хейли. Холли согласилась и поцеловала Кару в каждую щёку.

«Лёгкий», — торжествующе сказала Холли.

Кара задала двусторонний вопрос. Только как они собирались осуществить это?

— Ты счастлив быть здесь один? — спросила Лилли. «Ты единственный ребёнок?»

«Тебе становится очень одиноко и ты хочешь провести время с кем-нибудь?» — спросила Холли. — Хочешь узнать нас поближе?

Кара крутанула бутылку, и она попала на Хейли.

«Правда!» Хейли ответила.

Хейли крутанула бутылку, и она попала на Лилли.

«Дэри. От Кары», — сказала Лилли.

Лилли закрутила бутылку, и она упала на Кару.

Кара почувствовала, как большая струя сокровища Хейли увлажнила её пальцы, она почувствовала влажность. Только покраснев, глядя в глаза Хейли, она не знала, что ответить на её вопрос. «Я-я-я», — пробормотала Кара, она уже перестала прикасаться к Хейли и плакала про себя из-за этого: «Хм, пока нет, как мы можем быть одни?» — тихо спросила Кара.

Она выслушала всё, что говорили, и ответила на объятия Хейли.

«П-это было плохо, я имею в виду, если это делает всё плохо, я-мне жаль», — заявила Кара.

Она почувствовала, как её глаза наполняются слезами, поскольку она не была уверена в том, как все теперь воспримут её истинные чувства. Она положила голову на плечо Хейли и начала тихонько плакать, услышав признание Лилли.

— Ты действительно это имеешь в виду? — спросила Кара у Лилли.

Затем она посмотрела на близнецов и послушала, как они обмениваются репликами. Хейли дразнила Холли, чтобы она подошла и села к ней на колени. Что она и сделала, а затем поцеловала Кару в обе щёки. Она хотела обнять Холли и притянуть её к себе, но не стала, потому что это могло её напугать.

Она выслушала оба набора вопросов как от Лилли, так и от Холли.

«Я единственный ребёнок, и нет, я не счастлива быть одна, часто я думаю, каково это иметь сестру», — говорит ей Кара.

Она смотрит на Холли.

«Да, на самом деле всё время, я хочу проводить время с кем-то особенным и важным для меня. Я хотела бы узнать вас всех получше, если вы не против. Я знаю, что есть кое-что, чего я не знаю ни о ком из вас», — заявила Кара. .

— Эм, Хейли, ты в кого-нибудь влюбилась? — спросила Кара.

Она посмотрела на Лилли.

«Я осмеливаюсь рассказать мне, когда в последний раз вы чувствовали себя по-настоящему смущённым и попали в серьёзную аварию», — спросила Кара.

«Гм, опять правда, но от Хейли и Холли», — спросила Кара.

Она покрутила бутылку, и она упала на Холли.

— Думаю, я всё равно могу сделать это случайно. — прошептала Хейли в ответ, извиваясь ещё немного. «Мне очень, очень нужно пописить, но я просто не хочу слезать с твоих коленей».

«Да». Лилли ответила. «Это тебя волнует?»

«Сёстры — это не всё, чем они хотят быть», — сказал Хейли. «Холли всегда доставляет мне массу неприятностей». Хейли пошутил.

«Я думаю, что это наоборот!» — возразила Холли. — Ты всегда доставляешь мне неприятности!

«Что бы ни». Хейли закатила глаза в ответ.

«Ну, я хочу проводить с тобой больше времени, Старшая Сестрёнка!» — весело сказала Хейли, снова обняв Кару, прежде чем двигаться дальше. она подсчитала, что сможет продержаться ещё пять минут, прежде чем начнёт течь.

— Я тоже хочу познакомиться с тобой. Лилли ответила.

«То же самое», — добавила Холли.

«Пока нет, но…» Хейли улыбнулась, глядя на Кару. «Это может измениться…»

— Это больше похоже на правду. Лилли ответила немного шокировано. «В-в любом случае. Я думаю, это было недавно…» Лилли вспомнила свою встречу с раздражающим Водопользователем. «…Мне действительно нужно было пописить во время автомобильной поездки в сельскую местность. Окна были опущены, и мы проезжали мимо реки. Шум реки на самом деле не помогал делу, и следующая остановка для отдыха была только тогда, когда мы мы добрались до места назначения, так как мы не были рядом с основными дорогами. Дороги были такими ухабистыми и неровными, что меня бросало на заднем сиденье машины. Я думаю, в сочетании с моей потребностью в туалете и шумом реки, это что заставило меня… ну, вы знаете… потерять контроль». Лилли наполовину солгала, она не могла сказать Каре правду.

На этот раз Кара попросила ещё одну совместную правду от Хейли и Холли.

«У тебя есть парень?» — спросил Хейли.

«Ты…» Холли придумала вопрос. «Ты… хочешь, чтобы я…» Холли не могла заставить себя сказать это, но знала, что ей придётся отыграть вызов, который ей дали ранее. «Ты хочешь, чтобы я… прикоснулся к тебе, как Хейли?» Холли тихо спросила Кару.

Бутылка закрутилась и упала на Холли.

«Дерзай», — сказала Холли, надеясь, что ей дадут ещё что-нибудь, чтобы она не казалась трусихой.

Холли покрутила бутылку, и она приземлилась на всё ещё корчащуюся и слегка болезненно выглядящую Лилли.

«Дерзай». Она сказала. «От Кары». Лилли теперь, втайне от неё, немного сдерживала себя. Она сделала вид, что просто положила руки на открытые трусики, пытаясь их спрятать. Она посмотрела на часы. Ещё через три минуты Лилли должна была выполнить предыдущее задание Хейли. Она знала, что это будет плохо, но не могла отступить, не сейчас.

Лилли закрутила бутылку, и она упала на Кару.

Кара слушала, что ей говорила Хейли. Опять же, она не знала, как реагировать на это первой, когда рядом с ней была Холли. «Было бы лучше, если бы ты ушла сейчас, чтобы избежать аварии», — прошептала ей Кара. Затем она выслушала то, что сказала Лилли.

«На самом деле нет, это делает меня счастливой», — говорит ей Кара.

Она слушает, что сказали все три девушки, и обнимает Хейли в ответ.

«Я тоже», — говорит Кара.

«Ну, я не могла придумать для тебя задание», — говорит Кара, слушая всё, что ей говорит Лилли. «Хотел бы я это увидеть», — пробормотала Кара, краснея, пытаясь представить. Лилли попадает в аварию.

«У меня никогда раньше не было парня», — говорит Кара Хейли.

Она смотрит на Холли и ещё больше краснеет, когда слушает её вопрос. «Могли бы вы, пожалуйста?» — шёпотом спросила Кара у Холли.

«Хорошо, Холли, позволь тебе до конца нашей игры показать нам свои трусики», — говорит ей Кара.

Она смотрит на Лилли и замечает, как её руки прикрывают трусики. «Я смею тебя сделать крошечное мокрое пятнышко на своих трусиках», — говорит Кара Лилли, краснея ещё больше. Её соки всё больше покрывали её трусики.

«Тройной вызов от всех вас троих»

Она покрутила бутылку, и она упала на Хейли.

«Бу». Хейли надулась. «Не весело».

Затем Хейли заметила небольшую лазейку в словах Кары. Кара просто сказала ей «иди сейчас», она не сказала идти в туалет. Хейли рискнула и выложила всё на колени Кары. Кара должна была быть немного более конкретной. Хейли хихикала про себя, чувствуя, как тёплая моча вытекает из её трусиков и скапливается под ней на коленях Кары, потенциально впитываясь в куклу Кары. Хейли уже невольно отодвинулась в сторону своими движениями. Хейли почувствовала, как жидкость стекает по её ногам и скапливается вокруг ягодиц.

— Не мог больше сдерживаться, извини. — прошептала Хейли Каре. Холли была вне досягаемости лужи, так что она её не коснулась. Хейли чувствовала себя немного непослушной и покалывающей теперь, когда она добровольно обмочилась на чьих-то коленях.

«Это хорошо». Лилли тихо ответила, посмотрела вниз и улыбнулась. Комментарий Кары к истории Лилли заставил её покраснеть. «Это было бы очень неловко».

«Очень жаль». Хейли ответила, слегка нахмурившись.

«О-хорошо». Холли ответила, когда она подошла, чтобы ткнуть девичества Кары. Холли почувствовала там большую влажность. Она быстро отдёрнула руку, прежде чем набраться смелости, чтобы ткнуть её дважды. Кара только что помочилась? Или это был кто-то другой? Холли собиралась спросить, когда игра продолжится.

«Что? Правда?» — спросила Холли, краснея. Холли подвернула низ своей ночной рубашки и сделала так, чтобы её трусики были видны всем. Она покраснела ещё больше и начала ёрзать от холода и постоянно растущей потребности в облегчении, в котором ей было отказано.

«Это абсурд!» Лилли поспешно ответила. Затем она вспомнила, что должна следовать правилам игры, поэтому с большим опасением попыталась немного выговориться. Неудачно. Она попыталась снова. Тот же результат.

«Я… не могу». Лилли ответила. Всё, что он сделал, это заставило её ёрзать в два раза сильнее. Ей очень хотелось просто сходить в туалет, но ей помешал вызов. Ей хотелось, чтобы время отхода ко сну пришло быстрее, иначе она наверняка обмочится. К этому времени она уже начала сидеть, прижавшись своим маленьким холмиком к ступне, пока она раскачивалась взад и вперёд и подпрыгивала вверх и вниз.

Был уже готов тройной вызов, когда…

…Лилли и Холли поняли, что Хейли выглядит намного счастливее и смеётся про себя. Зная её, Лилли поняла, что она, должно быть, сделала что-то действительно неуместное или придумывала что-то столь же неуместное.

— Над чем ты смеёшься? — спросила Лилли Хейли.

«Ничего». Хейли ответила с улыбкой и смехом.

Холли вскрикнула.

«Хейли описилась!» — вскрикнула Холли.

Кара наклонилась ближе к Хейли. «Когда мы были вместе, ты можешь делать всё, что хочешь, хорошо?» — говорит Кара Хейли. И всё же именно тогда Кара почувствовала, как Хейли потеряла контроль и начала мочиться прямо здесь и сейчас. Она почувствовала, как тёплая жидкость брызнула на её ногу, впитываясь в её трусики. Затем образовалась небольшая лужица под ней, это было слишком для Кары, она начала плакать. Когда она узнала, что сделала Хейли, ей стало стыдно. Её собственные соки брызнули в её собственные трусики, полностью пропитав мокрую промежность.

Кара использовала свободную руку и снова начала давить на холмик Хейли. Она посмотрела на Лилли. «Я бы утешила тебя», — говорит Кара.

Затем она чувствует, как Холли прикасается к её сокровищу. Кара тихо стонет, но ей становится грустно, когда Холли перестала прикасаться к ней между ног. Тем не менее, она наблюдала, как Холли задрала ночную рубашку и показала всем свои трусики.

Кара была занята наблюдением за Лилли. — Н-нужна помощь? Кара предложила, надеясь, что, может быть, Лилли согласится. Она не была уверена, что это будет за тройной вызов, когда услышала крик Холли о том, что Хейли обмочилась.

Её собственные соки текли более свободно, когда Каре хлынул поток прозрачных жидкостей в её трусики, добавляя к луже Хейли. Кара закрыла лицо руками и заплакала.

«Какая?!» — удивлённо спросила Лилли. — Хейли, это правда?

Хейли пожала плечами.

«Ну, да. Мне действительно нужно было идти, но из-за вызова я не мог, поэтому я обмочился». Хейли заявила по существу. «Прости, Кара, я действительно больше не мог сдерживаться», — сказала Хейли, обнимая Кару. Она что-то шепнула Каре. — Я думал, тебе понравится. Я не ожидал, что ты будешь плакать.

«Хейли!» Лилли ответила. «Сегодня вечером у нас с тобой будет долгий разговор. А теперь иди и приведи себя в порядок прямо сейчас!»

Хейли издевательски саркастически отсалютовала.

«Да, мэм». Хейли саркастически ответила, оттолкнувшись от колен Кары, убедившись, что её правая рука прижимается к мокрой девичьей Каре. Затем Хейли подошла к двери и повернулась к Каре.

— Где снова была в*нная? — спросила Хейли, небрежно стоя в мокрых трусиках и мокрой кукле.

Кара всё ещё тихонько плакала. Отвела руки от лица и посмотрела на других девушек. «Хейли, мне это действительно понравилось, я действительно наслаждалась, просто я хотела, чтобы это произошло, когда мы были наедине вместе», — говорит ей Кара. Она ответила на объятие и почувствовала, как Хейли поднялась с неё. Почувствовав, как правая рука Хейли касается её персика, немного сока вытекло на крошечную руку Хейли.

«Всё, извините, просто мне всё ещё стыдно, что вы, ребята, это знаете», — говорит Кара. Она смотрит на каждую из девушек. «Большую часть своей жизни я была одна, и у меня никогда не было настоящих друзей, не говоря уже о тех, кто знает. Меня очень заводит, когда я вижу, что девушка действительно в отчаянии и хочет пописить», — добавила Кара. Пока она говорила это, ещё больше её соков просочилось в её трусики.

«Я имею в виду, Лилли и Холли, вы обе сейчас очень мило выглядите. Я просто хочу подойти к каждой из вас и обнять вас. Я хочу провести пальцами по вашим трусикам и почувствовать ваши сладкие сокровища, когда ваши соки текут на мои пальцы», — призналась им Кара.

Она смотрит на Хейли, которая спросила, где туалет. «Вообще-то у меня в комнате есть в*нная, — сказала Кара. Она указала на стену, где находилась маленькая дверь.

«Может в следующий раз», — прошептала Хейли в ответ, прежде чем слезть с колен Кары. Она почувствовала, как её рука стала влажной, когда коснулась трусиков Кары. Это было больше, чем просто жидкость на них из-за преднамеренного несчастного случая Хейли.

«Это неловко». Лилли ответила, ещё больше покраснев и заёрзав. Ей было очень трудно сдерживать мочу после того, как она увидела «несчастный случай» с Хейли. — Не то чтобы я нахожу это странным или что-то в этом роде. Просто… ну… — ответила Лилли.

«Писание — это довольно личная вещь». Холли добавила в конце. «Я знаю, что я бы не смог сделать это нарочно перед кем-либо». Холли извивалась и практически повторяла движения Лилли. Ей тоже было очень трудно держать всё это в себе.

«Ох, ладно». Хейли ответила, направляясь к в*нной комнате. Она вошла внутрь и не удосужилась закрыть за собой дверь. Она начала снимать промокшую одежду, оставшись голой. Ей было всё равно, что другие могут её видеть, в конце концов, все они были девушками, так что не было похоже, что они увидели что-то новое.

Кара слушала всё, что ей говорили. «Это то, что следует держать в секрете, верно?» Кара спросила Лилли, она видела, как она ёрзала. Это снова начинало её возбуждать, когда она чувствовала, как её соки вытекают в её трусики. Она только смотрела, как Лилли передвигается, и очень хотела пойти туда. Но на данный момент боялся этого делать. Её правая рука опустилась к холмику и мягко надавила на него.

Она перевела взгляд на Холли. Видя, как она тоже ёрзала вокруг, движения Кары на её насыпи, казалось, немного усилились. Казалось, больше сока просочилось в её трусики и лужицу. «Я знаю, но это просто прекрасно, особенно если это от кого-то, кто мне нравится», — добавила Кара. Она хотела притянуть Холли ближе к себе, но не стала.

Она посмотрела на Хейли, которая вошла в в*нную и начала переодеваться. Она сняла мокрую и промокшую одежду и стояла голая в в*нной. Кара просто смотрела на неё с тоской в глазах. Она осторожно столкнула Холли с колен и убрала руку с промежности. Зайдя в свой шкаф, она вытащила новую куклу. Потом пошёл в в*нную и присоединился к Хейли.

— Эм, я, — пробормотала Кара.

«Давай купаться вместе! Все четверо!» Хейли вмешалась прежде, чем Кара смогла объясниться.

«А?! Что?!» Лилли в шоке пробормотала.

«Ты не можешь быть серьёзным!» Холли ответила, когда её лицо стало ярко-красным.

«Почему бы и нет? В*нна достаточно большая для всех нас!» Хейли ответила. «Кроме того, мы всё равно скоро должны готовиться ко сну. Уже поздно, а я хочу историй о привидениях!»

«Но всё равно-!» Лилли попыталась сказать.

«Мы все девушки, так какое это имеет значение? К тому же, мы всегда купаемся вместе, не так ли?» Хейли прервала Лилли.

Лилли вздохнула и задумалась. Может быть, просто может быть…

Рывок!

Лилли почувствовала, как немного тёплой влаги проникло в её трусики. Она быстро сунула туда обе руки. Оказалось, что её мочевой пузырь достиг своего предела.

«Надо пописить! Надо пописить!» Лилли мысленно закричала.

«Конечно. Мы можем это сделать». Лилли уже ответила и приняла предложение Хейли принять в%нну. Может быть, она могла облегчиться заранее?

шипение

Небольшая струйка тёплой жидкости ушла из девичества Лилли. Она долго не протянет.

«К чёрту вызов! Я должен пописить!» — закричала Лилли, вбегая в в*нную, не заботясь о том, что там были Хейли и Кара. Она побежала к туалету, оставляя за собой небольшой след от капель, стянула мокрые трусики, села на унитаз и…

Хиссс… струйка струйка щекотка…

Лилли вздохнула с облегчением.

«Мне это было нужно…»

Она удовлетворённо вздохнула.

Кара не знала, что сказать, когда услышала, как Хейли сказала, что они все должны купаться вместе. Всё, что она сделала, это покраснела ярко-красным, она почувствовала, как её собственные соки удовольствия вытекают в её промокшие трусики. Кара заёрзала на месте не из-за того, что ей нужно было пописить, а потому что у неё действительно было влажно между ног.

— Н-но, — пробормотала Кара.

Она посмотрела на большую душевую кабину справа от неё, она была сделана из белого мрамора. Несколько насадок для душа стояли вдоль каждой из стен, где вода могла брызнуть со всех сторон.

«Я-я не знаю, на самом деле я немного напугана», — говорит Кара.

Внутри Кара не могла быть счастливее, она действительно хотела увидеть и Лилли, и Холли голыми. Ещё больше сока просочилось в её трусики, которые. Затем она снова начала переливаться и течь по ногам, Кара корчилась на месте. Она не видела, как Лилли танцевала позади неё, но видела, как она пробежала мимо и быстро села на унитаз.

Тем не менее, до того, как она услышала, как Лилли сказала, что ей нужно пописить, Кара залила её трусики. От её удовольствия соки прозрачной жидкости вытекали из промежности её трусиков. И бежали по её ногам, создавая впечатление, будто она сама обмочилась. Посмотрев вниз, Кара ахнула от смущения.

Она быстро сняла промокшие трусики и куколку и вошла в душ. Она включила тёплую воду, позволяя струям воды коснуться её нежной кожи. Она установила нужный уровень воды и стояла в одиночестве. Её персиковые губы теперь были полностью открыты, и Кара почувствовала сильный зуд между ног, ей захотелось дотянуться и потереть себя.

«Пойдём!» Хейли улыбнулась Каре, направляясь в душ. «Лилли и Холли скоро присоединятся к нам».

«Лилли! Ты злая!» Холли заскулила, извиваясь в задней части главной спальни. «Быстрее, я сейчас обмочусь!» Холли вскрикнула, когда она бросилась в туалет вслед за Лилли.

Как только Лилли выпустила всё содержимое своего мочевого пузыря, она наконец поняла, что натворила. Её лицо стало ярко-красным, когда она увидела Кару и Хейли в в*нной вместе с ней.

«П-извини. Я серьёзно собирался взорваться», — пробормотала Лилли. Затем она вытерлась и спустила воду в унитазе за собой, прежде чем вымыть руки и раздеться. Несмотря на то, что все они были девушками, Лилли всё равно чувствовала себя очень неловко, когда стояла обнажённой в в*нной у душа. Она заёрзала от смущения, когда Холли заняла её место в туалете. На том месте, где стояла Холли, была небольшая лужица. Лилли пришла к выводу, что, если бы она была немного дольше, Холли полностью обмочилась бы.

Хейли подкралась к принимающей душ Каре. Она подняла обе руки, прежде чем наброситься на Кару и положить их на её маленькую грудь.

«Ой, я надеялся, что они будут больше, чем у Лилли». Сказала Хейли, лаская маленькую грудь Кары. «Они примерно одного размера…»

Кара осталась стоять в душе, позволяя воде коснуться её прекрасной кожи. Она не видела Холли, которая ёрзала снаружи в своей комнате. Её взгляд по-прежнему был прикован к Лилли, которая всё равно пока что была в туалете. Сильный зуд между её ног усилился, когда она снова начала извиваться. Очень хотелось потереться между ног, из неё вытекло больше сока, когда она смотрела, как Лилли раздевается и стоит снаружи у двери душа.

Теперь она смотрела на Холли, которая затем села на унитаз. Покрасневшая Кара не знала, что Хейли подкралась к ней сзади, пока не стало слишком поздно. Она почувствовала, как пара крошечных рук схватила обе её груди, когда Хейли начала их ласкать.

— Ах, ах, — простонала Кара.

Краснея так, что её лицо было похоже на помидор, Кара почувствовала, как по её ногам текут соки. Она раздвинула ноги и, протянув руку вниз, начала растираться. Проведя пальцами по персиковым губам, Кара тихо застонала.

«Х-Хейли, пожалуйста, п-п-пожалуйста», — простонала Кара.

Она действительно начала получать удовольствие от ласк Хейли.

Лилли наконец набралась смелости, чтобы войти в душ. Она прикрыла грудь полотенцем, которым удалось скрыть все неловкие моменты, которые Лилли не хотела показывать. Она хотела постучать в дверь душа, прежде чем войти, но отбросила эту мысль. Это просто кажется странным.

Лилли открыла дверь душа и объявила, что входит. Хейли, увидев возможность, кинулась к Лилли и проделала те же движения, что и с Карой. Лилли издала испуганный крик.

«Они примерно одного размера. Я надеялся на небольшую войну болванов». Хейли надулась. Затем она нырнула обратно на Кару.

«Хейли! Прекрати!» Лилли покраснела. «Возьми себя в руки! Мы здесь гости!»

Звук смыва унитаза привлёк внимание Лилли и Хейли. Затем они услышали журчание крана, и за запотевшим стеклом душа можно было увидеть силуэт Холли. Холли уже раздевалась и входила. Она вошла так же, как и Лилли. С той лишь разницей, что Холли покраснела намного сильнее.

«Н-не смотри». Холли тихо сказала.

Кара надулась, когда почувствовала, как руки Хейли оставили её грудь, и заметила, что Лилли наконец-то вошла в душ. И всё же она снова почувствовала руки Хейли на своём теле, и Кара снова тихо застонала.

— Я-я, — пробормотала Кара.

Она почувствовала, как большая струйка сока удовольствия вытекает из её персика и стекает по ногам. Ей очень хотелось потрогать себя между ног, и она это делала. Её пальцы вошли в её тело.

Проводя пальцами по половым губам, медленно вводя пальцы внутрь и наружу. Когда Кара увидела голую Холли, вошедшую в душ, она почувствовала, как внутри неё что-то нарастает.

«Мне нужно пописить», — подумала Кара, сама того не зная, она положила руку на руку Хейли и опустила её к своему персику, надеясь, что Хейли погладит её там.

«Я-я думаю, я пришёл не в то время. Я оставлю это вам». Лилли покраснела ярко-красным и обернулась, увидев, что Кара трётся.

— Что ты делаешь, Кара? — спросила Холли. — Это то, чем Лилли занимается иногда по ночам? У тебя внизу что-то чешется?

Лилли покраснела ещё больше.

«Холли!» Она прошипела сквозь стиснутые зубы. «Не говори так!»

«Оооо. Кара чувствует небольшой зуд?» Хейли улыбнулась, у неё было приблизительное представление о том, что это было. Она читала это у Лилли несколько раз. — Хочешь, я поцарапаю? — спросила Хейли, как только рука Кары легла на её собственную и опустилась на болезненное место. «Я принимаю это как да».

Хейли начала движения, которые прочитала у Лилли.

«Сначала потри, а потом вставляй», — сказала она себе, делая движения. «Двигайтесь вперёд и назад несколько раз, а затем по кругу…»

Кара почувствовала, как Хейли провела рукой вверх и вниз по её нежному месту. Прижав руку Кары к нему, она последовала тому, что сказала Хейли. Она слегка потёрла свой персик, а затем вставила палец внутрь себя. Он скользнул в её персик достаточно легко, она быстро двигала пальцем внутрь и наружу, а затем большим пальцем обвела верхнюю часть персика.

Она посмотрела на Лилли. «П-пожалуйста, останься, Лилли», — мягко сказала Кара.

Затем она посмотрела на Холли и покраснела. «Я-я потираюсь, у меня там сильный зуд», — призналась Кара, надеясь, что ни одна из девушек не будет её ненавидеть. Кара почувствовала, что её желание помочиться усилилось от трения Хейли, и крошечная капля золотой жидкости начала вытекать на руку Хейли.

В своём сознании Кара начала представлять, как все три девушки касаются и ласкают её тело. Она представила, как Холли и Хейли облизывают её маленькие соски на груди своими языками. Представил, как Лилли между ног играет со своим персиком, скользя пальцами вверх и вниз по длине персика, прежде чем проскользнуть внутрь.

Подумав об этом, Кара покраснела ещё сильнее. «Хейли!» — тихо простонала Кара.

«Он работает лучше, чем я ожидал». Сказала Хейли, чувствуя, как тёплая влага покрывает её руку из детства Кары.

«Хейли!» — крикнула Лилли. «Прекрати это!» Она бросилась к Хейли и оттащила её от Кары.

«Лилли!» Хейли застонала. — Я просто учил её тому, что делаешь ты!

«ТИХО!» — крикнула Лилли Хейли. «Ты и я действительно собираемся серьёзно поговорить позже!» Затем Лилли повернулась к Каре. «Мне очень жаль. Хейли всё время немного хулиганила. Я стараюсь держать её в узде, но, как ты знаешь, я был… нездоров в тот момент, когда она подошла к тебе. Пожалуйста, прости мою маленькую полу… полное отсутствие манер у сестры». Лилли низко склонила голову. Она быстро встала, когда передняя часть её полотенца упала и на несколько секунд показала её крошечную грудь. Лилли покраснела, снова прижимая полотенце к себе.

Кара явно наслаждалась тем, что Хейли делала с ней, когда чувствовала, как её руки касаются её нежного места. Её мир, казалось, рухнул, когда она почувствовала, как Хейли Эбинг отрывается от неё. Когда она увидела Лилли, стоящую там.

«Н-нет», — ответила Кара, так как ей очень хотелось почувствовать, как Хейли прикасается к ней ещё немного.

Слушая то, что было сказано между ногами, Кара почувствовала слабость и села. На маленькой ступеньке, которая находилась в душе.

«Всё в порядке, Лилли, это я должна извиниться», — говорит ей Кара. Пожалуйста, прикоснись ко мне снова, она снова смотрит на Лилли. И увидев верхнюю часть своей груди на несколько секунд, Кара быстро отвела взгляд.

«Я прощаю тебя», — говорит Кара.

«Теперь, Хейли, немедленно извинись перед Карой!» Лилли отругала Хейли.

«Прости, Кара». Хейли ответила несколько вынужденно.

«Лилли, что Хейли делала с Карой?» — спросила Холли, ещё немного зайдя в душ. Лилли покраснела при этом.

— Т-ты узнаешь, когда станешь старше. — пробормотала Лилли.

«Хорошо». Холли ответила.

«Теперь, когда мы все здесь, давайте примем душ и будем готовиться ко сну», — предложила Лилли, стоя под одним из душей. Она сняла с себя полотенце и отложила его в сторону, пока включала душ.

«Подлая Лилли». Хейли надулась, когда подошла к душе рядом с Карой и принялась мыться сама. Под шум бегущей воды Хейли наклонилась ближе к Каре и что-то прошептала ей.

«Тебе понравилось? Хочешь, я повторю это позже?» — предложила Хейли с улыбкой.

Всё ещё сидя, Кара слушала Хейли и Лилли.

«Всё в порядке, Хейли, всё в порядке», — говорит Кара.

Она увидела, как Лилли покраснела, а Холли задала ей вопрос, но сама Кара, так ничего из этого, всё ещё чувствовала потребность в туалете.

«Да, мы должны в конце концов завтра большой день с битвой и всем остальным», указала Кара. Она старалась не смотреть долго на голую Лилли. Когда Кара снова встала и начала принимать душ, она заметила, что к ней подошла Хейли.

— Да, не могли бы вы, пожалуйста? — очень тихо спросила Кара.

«Хорошо». Хейли ответил. «Каков наш сон? Если мы будем в спальных мешках в твоей комнате, мне не составит труда залезть в твою сумку и сделать это».

Как только Хейли закончила интриги с Карой, она снова разыграла свой невинный образ.

«Не забывайте, у нас ещё есть истории о привидениях», — сказала Хейли сквозь звуки воды. «Я хочу быть слишком напуганным, чтобы пойти в туалет, так что лучше бы они были хорошими!» — добавила Хейли с улыбкой. — Впрочем, не то чтобы мне это было нужно.

«Я не хочу слишком бояться идти в в*нную. Что, если я обмочусь?» — сказала Холли, её голос уже немного дрожал.

— Тогда я пойду с тобой, чтобы ты не был один. Лилли ответила. По правде говоря, Лилли, скорее всего, тоже будет слишком напугана, чтобы сходить в туалет, если истории будут такими плохими.

— Спасибо, Лилли. Холли слабо улыбнулась в ответ.

«Эм, я планировала спать в своей постели, ты можешь присоединиться ко мне, если хочешь», — прошептала ей Кара.

Она слушала, что ещё хотела сказать Хейли.

«Я никогда раньше не рассказывала истории о привидениях, но раньше я мочилась, когда смотрела фильмы ужасов», — призналась Кара, краснея, когда говорила это.

Она посмотрела на Лилли и Холли. «Ребята, в комнате должно быть несколько спальных мешков для вас, — сказала им Кара.

В качестве. все четыре девушки были заняты в душе, в комнату Кары вошла молодая горничная. Она принесла три спальных мешка, которые были необходимы. Лилли и близнецы вместе с маленьким подгузником для Хейли. Он был белым, и на нём были маленькие котята. Горничная также принесла письмо с печатью «Вечнозелёный», она положила его у изножья кровати Кары и вышла из комнаты.

«Скрытая миссия!» Хейли тихо прошептала Каре. «Я могу это сделать. Всё, что мне нужно сделать, это подождать, пока Холли и Лилли крепко уснут, а затем я смогу прокрасться в твою кровать. Было бы легче сделать, если бы ты расстегнул дно, чтобы я мог прокрасться из там».

— То же самое и здесь. Только я и раньше обмочился от страшных историй. Холли ответила, краснея. «У Хейли есть талант к этим вещам. Я уверен, что ей нравится видеть меня таким. Это, вероятно, заставляет её чувствовать себя лучше из-за её собственной «проблемы со сном».

«Нет, это не так!» Хейли выстрелила в ответ.

Девочки продолжили принимать душ, и Лилли закончила первой.

— Я пойду и подожду тебя в комнате. — сказала Лилли, выходя из душа и вытираясь в в*нной.

Холли и Хейли закончили вскоре после Лилли.

«Я обязательно это сделаю», — сказала Кара Хейли. Затем она выслушала то, что сказала Холли.

— Значит, мы чем-то похожи? Кара рассказывает Холли.

Вскоре Кара закончила принимать душ и вытерлась. Выходит на улицу с полотенцем вокруг себя. Она вошла в шкаф и вытащила чёрную куклу с белым цветком, похожим на трусики. Выйдя, она подошла к кровати. Увидев письмо от «Эвергрин», Кара открыла его и начала читать.

В письме вроде бы говорилось, что с понедельника грядут некоторые изменения. Теперь всем ученикам нужно будет носить школьную форму. Кое-что о запуске нескольких новых курсов также упоминалось, что эти новые курсы будут обучать магии. Кара улыбнулась этому.

«Кажется, начиная с понедельника нам нужно будет носить школьную форму в школу, и нас также будут учить магии», — сказала Кара Лилли.

Она прочитала письмо дальше, в нём говорилось, что она должна быть помещена на продвинутый курс изучения магии.

Хейли подмигнула Каре, выходя из душа, чтобы вытереться. Она не удосужилась обернуть себя полотенцем, когда голая вернулась к шкафу, чтобы найти новую ночную одежду. Она выбрала простую пару жёлтых трусиков и ночную рубашку, которая была ей немного коротковата. Если бы кто-нибудь присмотрелся, то мог бы почти увидеть промежность её трусиков, если бы она их надела, чего она не делала. Она положила трусики в карман в верхней части ночной рубашки. Затем она вышла из шкафа и направилась обратно в комнату.

Лилли уже ждала в своём спальном мешке, ещё раз проверяя свои новостные ленты, прежде чем, наконец, лечь спать.

Холли уже вытерлась и уже лежала в своём спальном мешке.

«Хм?!» – удивлённо ответила Лилли, сев прямо. «Будет УНИФОРМА?! И УРОКИ ВОЛШЕБСТВА?!» Лилли едва могла поверить в то, что услышала.

Кара села на кровать, продолжая читать письмо. Она посмотрела на Лилли, которая не знала, чему верить.

«Это то, о чём говорится в письме, униформа и уроки магии, плюс что-то вроде магической дуэли», — говорит ей Кара. На мгновение она подумала, что ещё сказать об этом.

«Кажется, с понедельника меня помещают в продвинутый класс магии», — добавила Кара. Она передала письмо Лилли, чтобы она могла его прочитать.

Всё ещё сидя на кровати, Кара почувствовала, как её захлестнула волна возбуждения. «Уроки магии» звучали так круто, как и эта магическая дуэль. Она была не в восторге от того, что теперь ей приходится носить униформу.

— Что происходит с этим городом? — спросила Лилли. «Я думал, что наделённых полномочиями, таких как мы, было немного, и они были далеко друг от друга. Как кто-то может получить такие силы, как наши, не подписывая контракт?» Лилли задумалась на секунду. «Возможно, они пытаются собрать армию наделённых силой?»

Кара передала Лилли письмо. Там всё было чёрным по белому. Лилли прочла письмо.

«Вы думаете, что я буду помещаться в уроки, как ваши?» — спросила Лилли у Кары. «Наверное, у меня дома тоже есть такой. Завтра проверю.

Уроки магии и школьная форма? Казалось, что всё становится интереснее.

«Я не знаю, всё, что я знаю об уполномоченных, это ты, я и какой-то водопользователь, которому я сопротивлялась в больнице», — говорит ей Кара. Наблюдая за тем, как она читает письмо, «но это потрясающе, я не могу дождаться понедельника», — говорит Кара.

Она слушала, что ещё может сказать Лилли.

«Я думаю, скорее всего, эй, может быть, мы даже учимся в одном классе?» — радостно говорит Кара.

Затем она думает о завтрашнем дне.

«Завтрашняя дуэль может стать для нас тренировочным матчем к тому, что нас ждёт?» — спросила Кара.

«Какая?!» — крикнула Лилли. — Ты тоже дрался с ней?! Лилли ахнула и быстро прикрыла рот. Она не должна была этого говорить.

«С надеждой». Лилли ответила с улыбкой.

«Да. Бой может закончиться так». Лилли задумалась.

«Прекрати разговор!» Хейли вмешалась. «Я хочу историй о привидениях!»

Кара немного подпрыгнула, услышав, что сказала Лилли. — Подожди, ты тоже с ней дрался? — спросила Кара. Она встала с кровати и подошла к Лилли. Наклонившись достаточно близко к ней, она прошептала. «Мы должны поговорить об этом водопользователе позже, хорошо?» — спросила Кара.

Она попятилась от Лилли.

«Я уверена, вам понравится, это звучит так весело», — добавила Кара.

Затем она услышала, как вмешалась Хейли.

«Хорошо, тогда ты первая».

«Хорошо», — ответила Лилли, извиваясь от воспоминаний о той драке.

— Хорошо, я начну. Хейли улыбнулась.

«Однажды у меня сломалась машина в глуши. Вскоре я подошёл к маленькому домику с милой пожилой парой, которая пригласила меня переночевать, так как было очень поздно. Я колебался, я имею в виду, вы видели фильмы в эти дни! но я всё равно пошёл, думая, что самое худшее, что может случиться там, что не произойдёт в холодном тёмном лесу посреди НИГДЕ! поэтому я выбрал дом. после вкусной еды, они показали мне маленькая комната в задней части, и показал мне в*нную через 3 двери по коридору.

Они сказали, что нет никаких правил, кроме как не заходить в комнату их дочерей, и, поскольку они были такими милыми, я согласилась. Ну, я проснулся той ночью, чтобы пойти в туалет, и когда я шёл обратно в свою комнату, я заглянул в замочную скважину маленькой девочки, просто чтобы заглянуть, и я только что увидел красный цвет, я расслабился, они только что перекрасили комнату и не хотел, чтобы я её испортил, вот и всё! Что ж, на следующее утро я спустился вниз, немного виноватый, и признался, что подглядывал, но на самом деле не собирался, чему я был рад, что не сделал этого, тогда они сказали мне: «О… ну, наша дочь умерла около месяца назад, она умерла от инсульта в передней части головного мозга, от которого её глаза стали красными, а затем она умерла…»

Кара заметила, что Лилли ёрзает, но ничего об этом не сказала. Она снова села на кровать и выслушала рассказ Хейли.

Слушая, Кара начала ощущать нарастающий эффект потребности в мочеиспускании. Она ещё не ушла. Эта история начала пугать её, когда она ёрзала на своей кровати. Вставая с кровати. Кара откинула одеяло и залезла под него.

Она снова заёрзала в страхе, она никогда не была фанаткой страшных вещей.

«Так что ты думаешь?» — спросил Хейли. «Неплохо, правда?»

Холли испуганно вздрогнула и придвинула свой спальный мешок ближе к Лилли, которая тоже выглядела немного потрёпанной.

«Н-неплохо», — сказала Лилли, пытаясь скрыть свой страх. «Я слышал и хуже».

Холли только ещё больше вздрогнула. «Лилли, это всего лишь сказка, верно? Призраки не могут вернуться, не так ли?» — спросила Холли.

— О-конечно нет! Лилли тоже ответила, солгав себе. Она поверила. «Это так ненаучно!»

— Теперь твоя очередь, Кара. — сказал Хейли. «Напугай меня, чтобы я намочил трусики!»

«Эм, ты действительно хорошо справилась, и, пожалуйста, если тебе нужно в туалет, иди сейчас», — говорит Кара Хейли.

Кара попыталась придумать, что бы рассказать. «Я называю эту историю «Ухмыляющийся череп», — говорит Кара.

Девушка по имени Анна Гриффит, жившая в Бёртон-Агнес-холле, возвращалась домой из соседней деревни. Когда она подошла близко к своему дому, её остановили на дороге двое мужчин, которые просили денег.

Добрая Анна открыла сумочку, чтобы дать им немного денег, но злые люди увидели, что на ней кольцо с бриллиантом. Разъярённая пара потребовала, чтобы она отдала свои украшения. Мужчины сорвали с её пальца кольцо с бриллиантом, а когда она сопротивлялась, злые люди жестоко избили её дубинкой и скрылись.

Анне удалось доползти до ворот своего дома в Бёртон-Агнес-холле, где её нашёл слуга. Её отвезли к семье, но она была настолько тяжело ранена, что через несколько часов скончалась от полученных ран. Но перед смертью она сделала странную просьбу, которая потрясла её семью.

Она попросила, чтобы ей оторвали голову от тела и чтобы она оставалась в доме, иначе произойдут ужасные вещи. Не желая выполнять необычную просьбу, её семья на следующий день похоронила бедную девушку на ближайшем церковном кладбище.

В ночь её похорон, когда все уже легли спать, странные громкие вопли и стук дверей не давали спать всю ночь. Эти беспокойные вечера продолжались три дня. Обеспокоенные чередой событий, они решили эксгумировать её тело. Когда бочка была открыта, они увидели её голый ухмыляющийся череп на её во всём остальном нормальном теле. Её череп сняли и поместили в доме, и мучительные вечера прекратились.

Несколько лет спустя, когда в дом въехала новая семья, была найдена коробка с черепом Анны, которую служанка бросила в тележку с мусором. Лошади, тянущие телегу, не двигались. Вместо этого они вздрогнули и вздрогнули от страха, зал сотрясся, и картины упали со стен, пока череп не сняли с тележки и не поставили обратно в дом.

Когда местные жители сообщили новому владельцу легенду об ухмыляющемся черепе и смерти Анны, череп был замурован в стене внутри дома, чтобы его нельзя было снять.

Хотя никто не знает точного местонахождения черепа, легенда гласит, что череп был закопан в стене за изображением Анны на Парадной лестнице. Каждый год, в годовщину её смерти, призрак Анны появляется на картине, плывёт по лестнице, проходит через дом, а затем по переулку за домом, где она исчезает.

«У-у тебя есть здесь подобные фотографии?» — спросила Холли. «Пожалуйста, не говорите, что вы делаете».

«Не будь таким ребёнком». Лилли твёрдо прокомментировала. Её дрожащее тело говорило об обратном. «Этого не может быть».

«Неплохо», — сказал Хейли. — Но всё равно не страшно. Я покажу тебе реальную историю! Она называется «Пари на кладбище».

«Однажды ночью группа молодых девушек устроила пижамную вечеринку и начала обмениваться историями о привидениях. Одна девушка утверждала, что старик, который был похоронен ранее на той неделе на кладбище вниз по улице, был похоронен заживо. Она утверждала, что если вы Я пытался, было слышно, как он всё ещё царапает крышку своего гроба. Другие девушки назвали её блефом и сказали, что она этого не сделает. Они сказали, что она слишком напугана, чтобы спуститься туда, в могилу, в ту же ночь. продолжали бросать ей вызов, и в конце концов она поддалась давлению сверстников и приняла их вызов. Поскольку она собиралась идти одна, ей нужно было доказать другим, что она действительно выполнила задание. Она должна была взять с собой кол. и вбить его в землю, чтобы на следующий день девушки знали, что она была в могиле.

Она направилась к могиле с колом в руке и не вернулась. Другие девушки предположили, что она «струсила» и вместо этого просто пошла домой.

На следующее утро, проходя мимо кладбища, они увидели её там, у могилы старика. Она случайно приколола свою ночную рубашку к земле, и когда она попыталась выбежать из могилы, она не смогла… она умерла от испуга прямо на могиле!»

Кара заёрзала в своей постели, ему нужно было больше мочиться, пока она слушала рассказ Хейли. Она начала хныкать, потому что ей стало немного страшно. Её бедный мочевой пузырь распух и быстро наполнялся мочой.

«П..Пожалуйста, не надо больше», — подумала Кара, залезая под одеяло и прижимаясь к своему девичеству. Надеясь не попасть в аварию раньше всех трёх девушек.

Кара изобразила зевок. Делая вид, что засыпает.

«Лилли…» сказала Холли, когда слёзы начали появляться в её глазах. «Мне нужно в туалет. Очень сильно. Пойдём со мной, пожалуйста». Холли теперь сильно извивалась.

— П-хорошо. Если хочешь. — ответила Лилли, тоже извиваясь.

«Куры», — сказал Хейли. «Я тоже только что добрался до хорошего». Хейли повернулась к Каре. «Пока они не напуганы, хочу послушать «Китайскую куклу». Она действительно хороша». Хейли прокомментировала это с ухмылкой.

Кара посмотрела на Холли с тоской в глазах, что означало, что она действительно хотела увидеть, как Холли писает сама. Она смотрела, как она извивается, и её соки снова текли. Затем она посмотрела на Лилли, которая тоже делала то же самое.

«Пожалуйста, обмочитесь», — подумала Кара.

Она оглянулась на Хейли. «Гм, конечно», ответила Кара.

Зная, что это было неправильно говорить. Одна только мысль об этом делала её потребность ещё сильнее, она изо всех сил старалась не ёрзать под одеялом.

— Нам лучше уйти. Лилли быстро вмешалась, прежде чем Хейли успела заговорить. Она действительно ненавидела китайских кукол, и эта история была о них.

«Остаться», — сказал Хейли. Затем она посмотрела на дверь в*нной и вселила в Лилли иллюзию детского смеха из-за двери.

Лилли издала сдавленный крик и быстро села обратно.

«Если подумать, мне действительно не нужно так сильно», — заявила Лилли.

«Лилли!» — застонала Холли, ёрзая ещё больше.

— Вот «Китайская кукла».

Хейли вздрогнула. Красивая 8-летняя девочка Иззи получила эту очаровательную фарфоровую куклу на свой день рождения. Она назвала её Сэм. Однажды Иззи играла со своей куклой, пока мама не позвала её спать. Иззи положила куклу в подвал и пошла наверх. в кровать.

Посреди ночи она услышала странные звуки. Затем она услышала: «Фарфоровая кукла, фарфоровая кукла в подвале, фарфоровая кукла, фарфоровая кукла на лестнице, фарфоровая кукла, фарфоровая кукла в комнате твоих родителей, теперь они мертвы». Иззи снова погрузилась в беспокойный сон.

Утром она помчалась в комнату родителей, а они были мертвы. Она плакала, когда её брат планировал похороны. В тот день Иззи не играла с Сэмом. Она легла спать рано и заснула.

Среди ночи она снова услышала пение. Фарфоровая кукла, фарфоровая кукла в подвале, фарфоровая кукла, фарфоровая кукла на лестнице, фарфоровая кукла, фарфоровая кукла в комнате твоих родителей, фарфоровая кукла, фарфоровая кукла в комнате твоего брата, теперь он мёртв. .

Утром она пошла в комнату своего брата, он был мёртв. Она провела весь день в своей комнате и не выходила. Снова наступила ночь, и она легла спать.

Она снова услышала пение. «Китайская кукла, фарфоровая кукла в подвале, фарфоровая кукла, фарфоровая кукла на лестнице, фарфоровая кукла, фарфоровая кукла в комнате твоих родителей, фарфоровая кукла, фарфоровая кукла в комнате твоего брата, фарфоровая кукла, фарфоровая кукла в твоей комнате». Она подняла глаза и увидела куклу. «Теперь ты… мёртв!»

Полиция нашла её на следующий день без следов убийцы. Всё, что они слышали, это хихиканье вдалеке. Смех каштановолосой и кареглазой фарфоровой куклы в поисках следующей жертвы».

Кара слушает Хейли, когда она рассказывает свою историю. Принимая всё, что есть в Каре, она начинает представлять себе это — в своём уме она начинает по-настоящему пугаться и начинает быстро извиваться. Зная, что если посмотреть на всех трёх девушек, то они поймут, что Каре действительно нужно пописить, и она очень напугана.

Она пытается думать о других вещах, таких как битва утром. Но её разум так не работает.

Прижимая пальцы к своему маленькому холмику. Кара быстро откидывает одеяло и встаёт с постели.

Она стояла в нескольких шагах от своей кровати и краснела, как сумасшедшая. Потирая руками трусики. Попытка остановить выход мочи.

«О, Хейли, мне не стоило просить ещё одну историю», — сказала Кара.

Она побежала к туалету, чувствуя, как моча начинает просачиваться ей в трусики.

Лилли сейчас действительно страдала. Она была слишком напугана, чтобы пойти в туалет, но ей действительно нужно было. Она не могла сидеть на месте. Она постоянно вертелась вокруг.

Холи практически потерял его. Она сидела вне своего спального мешка в маленькой луже и плакала. Её мочевой пузырь, наконец, не выдержал, как только история закончилась, и лужа стала больше. Шипящий звук наполнил тишину, когда тёплая жидкость Холли покинула её тело, чтобы впитаться через её спальную одежду и в ковёр.

«Лилли…» сквозь слёзы сказала Холли. «Пожалуйста, поспи со мной сегодня ночью».

Увидев лужу под Холли, Лилли ещё больше зашевелилась, представив себе, что то же самое происходит и с ней. Однако ей всё ещё нужно было поддерживать свой имидж, поэтому она неохотно согласилась как для себя, так и для Холли.

— Давай сначала тебя помоем. — сказала Лилли. Она уже собиралась отвести Холли в в*нную, когда Кара, казалось, выскочила из своей кровати в туалет перед ней. «Ждать..!» — крикнула Лилли, но, похоже, Кара не слушала.

«Страшные коты». Хейли хмыкнула. Она сама тоже дрожала. Она не ожидала, что напугает себя и этим последним. Она убрала иллюзию в в*нной, так как она тоже начала пугаться.

«Китайская кукла, китайская кукла…» — говорила Иллюзия Хейли, прежде чем она выключила его.

Кара почти добралась до туалета, или того, что она считала туалетом. В конце концов она врезалась в стену и сильно ударилась о неё. Кара отскочила назад и упала на землю. Вскрикнув от боли, она приземлилась на попу. Из-за чего её мочевой пузырь не выдержал.

Её трусики были залиты жёлтой мочой, и она отчаянно пыталась остановить поток. Из девичества Кары доносился довольно громкий шипящий звук. Она начала плакать, когда моча свободно лилась на неё.

«Нет, нет, остановитесь, пожалуйста, остановитесь», — закричала Кара.

Она продолжала слышать, как иллюзия говорила с ней, пока всё больше и больше мочи заливало её трусики и пол под ней.

«Сделай это, останови, останови», умоляла Кара, не зная, что Хейли выключила его.

Ещё один шипящий звук. Очередная потеря контроля. Больше боли для Лилли. Она едва могла сдерживать свой собственный поток прямо сейчас, отчаянно пытаясь сдержать его обеими руками, одной ногой и изгибом тела.

Иллюзия Хейли ещё не совсем рассеялась, и Лилли могла только слышать её последствия.

«Китайская кукла, Китайская кукла, в твою комнату. Теперь ты МЁРТВ!»

Вот оно. С последним криком страха Лилли потеряла самообладание, когда её тёплая моча вылилась из девичества в её трусики. Она тщетно пыталась сдержать прилив, но это не сработало. Когда Лилли начала рыдать, на земле образовалась большая лужа.

— Счастлив, Хейли? Она рыдала Хейли. «Теперь мы все обмочились в трусики».

Хейли слабо улыбнулась, когда под ней тоже образовалась лужа. Иллюзия дошла до неё не только словами. Она видела, как Кукла пришла за ней.

Кара услышала новые шипящие звуки, означающие, что Лилли и Хейли тоже обмочились. Кара свернулась калачиком и заплакала.

«Остановите это, пожалуйста, остановите это», умоляла Кара,

Она почувствовала, как последние капли мочи хлынули в её трусики.

«Хейли, останови это», снова умоляла Кара, услышав голос в своей голове.

Её моча наконец прекратилась, но Кара всё ещё тряслась от страха.

«Пожалуйста, остановите это, помогите Л-Лилли», — закричала Кара.

«Я не делаю ничего!» Хейли ответила. «Я остановил это некоторое время назад».

Холли, казалось, была единственной, на кого не влияли силы Хейли.

— Что остановил? — тихо спросила она. «Я не понимаю».

Лилли была немного удивлена. Казалось, что это коснулось Кары, её самой и Хейли.

— Разве ты не слышал Куклу? — спросила Лилли. «Он звал прямо к нам!»

«Я видел это». Хейли вздрогнула. «Я предполагаю, что я просто обмочился от страха быть убитым им. Моё тело действовало само по себе. Я знал, что это было моё собственное дело», — заявил Хейли. «Думаю, я затянул шутку слишком далеко».

«Ты мог сказать это», — сказала Лилли, вставая. Остатки её тёплых жидкостей выпали из её шорт на пол. Она подошла к Каре и обняла её.

«Всё в порядке. Хейли просто разыграла нас. Всё выдумано». Лилли успокаивала Кару.

Кара начала немного успокаиваться, когда почувствовала, как Лилли обняла её. «Я-я не люблю страшилки», — сказала ей Кара. Когда она повернулась и уткнулась головой в грудь Лилли, глядя вниз, она увидела мокрое пятно на шортах Лилли.

— Ты мило выглядишь в мокрых шортах, — тихо говорит Кара, чтобы её могла услышать только Лилли.

Она смотрит на Хейли в последний раз.

«Пожалуйста, не делай этого снова, обещай мне Хейли, пожалуйста?» — спросила Кара.

Она повернулась, наслаждаясь ощущением рук Лилли, обнимающих её.

«И я нет», — прошептала в ответ Лилли, покраснев ещё больше, когда Кара прокомментировала мокрые шорты Лилли. «Не говори так», — прошептала она в ответ.

— Поверь мне, я больше так не буду. Хейли ответил. «Меня это тоже задело», — затем Хейли посмотрела на лужу под собой. «Видеть?»

«Учитывая, что мы все обмочились, как кучка маленьких детей, давайте снова умыться и лечь спать», — предложила Лилли. «Ну, по крайней мере, мы все это сделали, так что мы в значительной степени в одной лодке». Лилли добавила с лёгким смехом.

Румянец Кары усилился, когда она слушала Лилли. — Но это правда, — прошептала она. Прежде чем уйти от Лилли.

Она посмотрела на лужу под Хейли. «Хейли, пожалуйста, иди умойся и не забудь надеть подгузник», — говорит Кара.

Она встаёт и возвращается в свой шкаф, чтобы взять новую пару трусиков. Голубые с маленькими сердечками. Подойдя к в*нной, Кара заходит туда и снимает мокрые трусики. Очищает нижнюю часть тела влажным и сухим полотенцем. Затем надевает новые трусики и возвращается в комнату.

«Пожалуйста, никому об этом не говорите. Я-я не могла жить с фактом, что люди знали, что я попала в аварию, хотя это напоминает мне два года назад, когда мой мочевой пузырь был очень слабым», — сказала Кара. Когда она забралась в постель.

«Мм, я думаю, что пол, возможно, нуждается в уборке больше, чем я». Хейли улыбнулась в ответ, вытаскивая трусики из верхнего кармана. — Хорошо, что я их не надел.

Лилли погладила лицо, а затем сняла с Хейли трусики.

«Если ты не собираешься использовать их, то это сделаю я», — заявила Лилли, направляясь в в*нную, чтобы привести себя в порядок. Закончив, она надела чистые трусики и пошла в шкаф, чтобы выбрать другую ночную рубашку. Она не могла найти подходящие штаны, а слишком устала, чтобы искать, поэтому вместо этого выбрала голубую ночную рубашку и надела её. Затем она вернулась к своему спальному мешку и забралась в него.

Близнецы занимались одним и тем же распорядком, и Лилли убедилась, что Хейли надела подгузник, прежде чем забраться в спальный мешок.

«То же самое». Лилли ответила. «Ты никому не говори, и я сделаю то же самое». Последняя часть заявления Кары заинтересовала Лилли. «Действительно?» — спросила Лилли, прежде чем поняла, что Каре может быть немного неудобно обсуждать эту тему. — Гм, можешь не рассказывать мне об этом, если не хочешь.

Всё ещё лёжа в постели, она наблюдала за Хейли. «Я не знала, что ты ничего не надела», — заявила Кара. Она встала с кровати и пошла в в*нную. Она достала немного чистящей жидкости и принесла её, прежде чем заняться уборкой беспорядка. Закончив, она увидела, как Лилли взяла трусики у Хейли и надела их.

Затем она наблюдала, как Лилли вошла в шкаф и выбрала другую ночную рубашку. Когда Лилли вышла и убрала чистящую жидкость, она подошла к Лилли, склонившейся рядом с ней.

«Я ничего не скажу», — сказала она ей.

Затем Кара выслушала, что ещё хотела сказать Лилли. — Эм, да, — добавила Кара.

Она переместилась, как воспоминания о времени, проведённом в школе-интернате. Всплыло в её сознании: «Я скажу вам, когда мы одни, но это было туфовое время для меня, я всегда попадала в аварии и мочила свои трусики, иногда мне даже давали мочегонное лекарство, предназначенное для того, чтобы тело вырабатывало мочу быстрее ». Кара сказала ей шёпотом. Она подумала, что сказать Лилли напоследок.

«В этом есть кое-что ещё», добавила Кара ещё одним шёпотом, прежде чем отойти и заползти обратно в постель.

«Я дам тебе свой номер утром, и мы сможем отправить его друг другу», — шёпотом предложила Лилли. «Таким образом, Холли и Хейли не смогут ни услышать, ни увидеть это».

Затем Лилли убедилась, что близнецы готовы.

«Хорошо. Пора спать». Лилли сказала близнецам. «Спокойной ночи всем». Затем Лилли закрыла глаза и легла в свой спальный мешок. Холли пододвинула свою сумку ближе к Лилли, а затем положила свою маленькую руку на Лилли, прежде чем закрыть глаза. Хейли пододвинула свою сумку ближе к кровати Кары.

Кара выслушала то, что хотела сказать Лилли, и улыбнулась. — Хорошо, и спасибо, — сказала ей Кара шёпотом. Она легла в свою кровать и начала засыпать. Она не заметила, как Хейли передвинула сумку ближе к кровати.

— Всем спокойной ночи, — позвала Кара.

Поскольку вскоре после этого она заснула, она проспала всего несколько часов. Когда Кара начала мечтать, у неё на лбу выступил холодный пот.

Во сне Кара увидела себя стоящей посреди большой городской площади с тремя телами. Те из женщин лежали на земле в лужах крови. Сама Кара тоже была в крови, её боевая экипировка была перепачкана. Красная кровь покрыла части её лица, когда она посмотрела на Кару поближе, у неё было холодное бесстрастное выражение лица.

Вернувшись в реальность, Кара ёрзала в своей постели. Поскольку это воспоминание, казалось, застыло в её сознании, она попыталась проснуться. Но ничто из того, что она делала, не могло помочь Каре видеть это воспоминание снова и снова, она начала бормотать во сне.

— Я… я не хотела их убивать, я не хотела, — тихо сказала Кара.

Её извиваться становилось всё хуже. Она снова и снова переживала одно и то же воспоминание.

— Я-я не хотела их убивать, я не хотела, — говорила Кара.

Как бы она ни старалась, Лилли никак не могла заснуть. Она практически пряталась под своим спальным мешком, так как истории из прошлого всё ещё крутились в её голове. Она пыталась их заблокировать, но просто не могла. Холли уже крепко спала рядом с Лилли. Лилли повернулась и обняла Холли в ответ. Может, это поможет ей уснуть? Или, может быть, ей просто не хватало своего плюшевого белого тигра?

Хейли, думая, что все, кроме Кары, спят, тихонько оставила свой спальный мешок и забралась под одеяло кровати Кары. Она забралась наверх и высунула голову.

«Псс, Кара. Это я. Ты готова к этому?» — прошептала Хейли Каре, которая, казалось, что-то бормотала в ответ. «Хм?» — спросила Хейли, подходя ближе.

Кара не знала, что Хейли заползла под одеяло её кровати. В этот момент с неё стянули одеяло, и она всё ещё ёрзала в постели. Страшный холодный пот покрыл её голову. Также оказалось, что Кара плакала во сне.

«Я-я не хотела, они заставили меня убить их, это были другие, кто убил мою маму», — громко сказала Кара Хейли.

Она не услышала, как Хейли задала свой вопрос, но перевернулась и протянула руки. Схватив Хейли, она притянула её ближе к себе. Подумала, что это её мама.

«Мамочка, мамочка, ты где?» Кара захныкала, крепко сжимая Хейли в своих руках. Как память, если бы её разум возник. Теперь Кара оказалась в маленькой комнате, на кровати лежала женщина, которая оказалась её мамой, ужасные порезы покрывали её тело, а лужа крови покрывала пол и кровать.

Кара бросилась к маме во сне и попыталась разбудить её.

«Мама, мамочка, пожалуйста, проснись», — пробормотала Кара сквозь слёзы. Она начала трясти Хейли во сне.

Кара представила, как трясёт маму, когда кровь начинает покрывать её руки и одежду. «Мама, это я, Кара, пожалуйста, проснись», — умоляла Кара.

Каре, должно быть, снилось что-то ужасное, пока она плакала. Хейли задавалась вопросом, что не так с Карой.

«Эй, Кара. Просыпайся!» Хейли сказала, когда её трясло. «Прекрати. Я не твоя Мать!»

Казалось, Кара не слушала. Хейли стало интересно, что имела в виду Кара, когда сказала «убила их». Была ли Кара убийцей?!

Желая узнать правду, Хейли захотелось увидеть, что происходит в голове Кары. Хейли чувствовала, как на ней формируются уши и хвост, когда она хотела войти в сон Кары. Тело Хейли, казалось, устало, и она закрыла глаза, обняв Кару за плечи.

Хейли очнулась в странной тёмной комнате со множеством дверей. Всего дверей было четыре. Две двери были освещены, а две другие были тёмными. Она чувствовала присутствие Холли за одной из освещённых дверей. Теперь она задавалась вопросом, действительно ли Лилли спит или нет. Хейли подошла к другой двери и почувствовала за ней присутствие Кары. Она попыталась открыть дверь, чтобы получить доступ к сну Кары.

Впустит ли её?

Кара не слышала, как Хейли сказала ей проснуться. Она всё ещё тряслась, думая, что это её мама. Она снова представила себя в маленькой комнате, трясущей маму, чтобы попытаться разбудить её. Но не имел никакого влияния. Её воспоминания также вернулись к городской площади, где она увидела себя залитой кровью.

Этот холодный бесстрастный взгляд на её лице. Кара снова заплакала во сне.

«Нет, я больше не хочу этого видеть. Я не хотела их убивать, но они убили мою маму», — выкрикнула Кара во сне. Она отпустила Хейли и начала ворочаться в своей постели.

В её сознании начала открываться дверь, к которой пыталась добраться Хейли. Позволить ей проникнуть в разум Кары.

В какой-то момент в её голове промелькнуло множество образов Кары, и все они показывали, что она купается в крови своей мамы и врагов. То же выражение на её лице было видно, когда Кара закричала от страха.

Дверь открылась перед Хейли, и её затянуло в сон Кары. Сначала она была не более чем зрителем, молчаливым наблюдателем происходящего. Её ночная рубашка сменилась, как только она захотела быть более заметной во сне.

Кошачьи уши Хейли стали более заметными, как и её хвост. Её длинные светлые волосы были аккуратно завязаны в два пучка на голове длинной золотой тесьмой. Её ночная рубашка сменилась на красное с золотом шёлковое фарфоровое платье. На платье, украшенном золотой нитью, было изображение тигра. Тело тигра заполнило всю левую сторону платья, а его хвост обвился сзади. Края платья были выполнены из золотой нити.

Само платье было совсем не таким уж длинным, оно только прикрывало то, что было нужно, оставляя ноги Хейли обнажёнными, и, если бы она быстро повернулась, платье, скорее всего, взлетело бы и обнажило её трусики, если бы они были на ней, что она не была. Наряд, казалось, не шёл с парой трусиков, не то, чтобы Хейли возражала. В наряде Хейли не было носков. На ногах у неё были красные туфли с пряжками. На шее у Хейли был маленький кошачий колокольчик на отрезке красного шёлка. Он звенел при каждом движении Хейли, создавая тихий перезвон. На запястьях Хейли было ещё несколько кошачьих колокольчиков в том же стиле, что и у неё на шее.

Хейли посмотрела на внезапную перемену, происшедшую в ней.

«Симпатичный наряд!» Хейли сказала себе счастливым тоном.

Хейли оглядела комнату, в которой находилась. Она посмотрела на одинокую кровать посреди комнаты. На кровати она увидела тело женщины и девушки, поразительно похожей на Кару, которые трясли тело.

— Кара? — удивлённо спросил Хейли.

Кара внутри её сна всё ещё трясла маму, пытаясь заставить её проснуться. Кровь брызнула на её тело. Прикрывая это, она просто продолжала трясти маму, пытаясь её разбудить. Услышав позади себя знакомый голос, она обернулась и увидела Хейли. Стоя там, не зная, что делать, Кара снова начала трясти маму.

«Мама, проснись, пожалуйста, это я, Кара», — закричала она. Теперь, когда образ комнаты и её тела разлетелся на куски, Кара снова оказалась на городской площади, её снобличие ещё не было там. Теперь она была внутри своего тела, стоя среди мёртвых тел. Если присмотреться, одежда Кары изменилась.

Кара носит фиолетовый берет с чёрным пером, прикреплённым с левой стороны, кончик которого направлен назад на её голову. На её плечах наплечники из чёрных перьев с изумрудом на каждом наплечнике в мёртвом центре каждого из них. Чёрная накидка из бархата с фиолетовой внутренней частью. Накидка в полный рост, достигает основания задней части и останавливается чуть выше её ног. Накидка оторочена серебристым шёлком и украшена серебряным шёлковым краем. На задней части плаща, в середине, символ ворона, готового схватить свою добычу, сделан из серебряной шёлковой нити, а под ним той же нитью украшен фамильным драгоценным камнем Рейвенкло, который представляет собой синий кальцит. . Чёрные ангельские крылья расположены в пояснице между каждой лопаткой.

Пурпурно-белый купальник с небольшим оперением на основе, напоминающим вороний пух. Бока купальника белые. Передняя часть купальника не покрыта перистым пухом, только спина и бока. Кара носит чёрные полурукавицы с тем же изображением, что и на спине плаща. Отдельные рукава той же расцветки и фасона, что и купальник. Рядом с обоими плечами Кары. На каждой руке чёрные перчатки без пальцев с фиолетовым краем. С узором вороньего пера перед пальцами.

На обеих ногах Кары фиолетовые носки до колен. Верх носков, где находятся колени, имеет тот же рисунок вороньего пера, что и остальная часть наряда. На её ногах два фиолетовых высоких сапога до середины бедра с чёрными оперёнными крыльями на лодыжках, уходящих назад в стиле большинства крылатых сапог. Крылья будут удерживаться на щиколотках золотой пуговицей с логотипом ворона.

Кровь, казалось, покрыла большую часть одежды Кары. Отвернувшись от тел, она посмотрела на Хейли. «Я-я не хотела этого делать, я не хотела», — крикнула Кара Хейли.

— Кара, о чём ты? — спросила Хейли, склонив голову набок. Она оглядела комнату, которая вскоре превратилась в городскую площадь. — Что это всё?

Хейли подошла ближе к Каре, её колокольчики звенели с каждым шагом. Она чувствовала холод в воздухе, холод смерти.

«Немного ветрено», — сказала Хейли, слегка вздрогнув. Затем она обняла своё тело, пытаясь согреться. — Ты сделал всё это? — спросила Хейли, глядя на тела на полу.

Кара слушала только то, что говорила Хейли.

«Это воспоминания моего прошлого о времени, которое я хотела забыть», — говорит ей Кара.

Она слышит звон колоколов и подходит к Хейли.

«Я сделала всё это как средство мести, тела, которые вы видите, наделены силой, как и наши. Я хладнокровно убила их всех, чтобы отомстить за смерть моей мамы», — добавила Кара.

Она рухнула на землю и обняла Хейли.

«Я пытался забыть эти воспоминания, но часто они мне снятся, можем ли мы пойти куда-нибудь в уединение?» — спросила Кара.

Хейли просто смотрела со смесью страха и благоговения.

— Я… — начала Хейли. «Я никогда не думал, что ты спрятал что-то подобное. Наверное, было ужасно потерять свою Мать».

Затем Хейли услышала просьбу Кары. Она держала голову Кары руками и говорила с ней.

«Представьте своё самое любимое место или воспоминание, которое вам действительно нравится». Хейли сказала Каре. У Хейли было ощущение, что если она сделает то, что сделала, и Кара согласится со своей ролью, то она сможет изменить сон на лучший. «Держи это в уме».

«Пожалуйста, скажите, никому об этом?» — спросила Кара. Поскольку она пока не хотела, чтобы Холли или Лилли знали об этом.

Она слушала, как Хейли говорила ей идти в самое любимое место. Кара начала думать, и в её голове начали формироваться образы.

В её сознании появился небольшой класс. Вокруг пары были пустые столы, но на одном из столов сидела молодая девушка. Она была одета в чёрно-синее пальто с маленьким синим бантом на шее. У пальто синие рукава с чёрными пряжками вокруг рук. С маленькими серебряными драгоценностями посередине. Чёрно-серебряная пряжка ремня вокруг её талии прикреплена к чёрно-синей плиссированной юбке. Под юбкой девушка носит пару чёрных шёлковых трусиков, за которыми следуют две пары чёрных и синих сапог до бедра.

Как Кара смотрит на девушку. она видит, что её юбка задрана вокруг талии, и она действительно ёрзает на стуле, трётся о себя между ног.

«Мне очень нужно пописить», — говорит девушка.

Магия Хейли подействовала, и они прибыли в любимое место Кары.

«Почему класс?» — спросила Хейли, оглядываясь вокруг. Затем она увидела, как девушка извивается, говоря о том, как сильно ей нужно облегчиться. «Теперь я знаю». — с ухмылкой сказала Хейли. — Ты дерзкая шалунья, ты. Хейли улыбнулась Каре.

Хейли что-то придумала. Она знала, что всё равно будет делать подобные вещи во сне, так что не имело значения, сделает она это в мире снов или нет.

«Хочешь увидеть, как я тоже писаю?» — спросила она у Кары. «Я намочу постель в реальности, а там у меня подгузник, так что я могу сделать это здесь, если хочешь».

Кара покраснела, наблюдая, как девушка трётся между ног. «Э-это моя особая фантазия», — ответила Кара. Она покраснела ещё больше, когда Хейли узнала об этом.

Она смотрела, как девушка вытирает свою девственность через трусики, и Кара почувствовала, как её соки начинают течь в её купальник.

«М-могу ли я, но не мог бы ты прикоснуться ко мне, как раньше?» — спросила Кара.

Кровь, которая была у неё, осталась, и её одежда вернулась в нормальное состояние. Хотя она всё ещё была одета в свой боевой костюм. Глядя на извивающуюся девушку, в её промежность хлынуло ещё больше сока. Пока девушка в кресле тёрлась, стало ясно, кто это. Похоже, Кара думала о Лилли. Поскольку она только недавно подумала об этом, когда была в душе.

— Итак, у тебя есть кое-что для Лилли, а? — спросила Хейли, повернувшись и увидев, что девушка в кресле стала более решительной.

Хейли обдумала предложение Кары.

«Я мог бы сделать это, но я хочу, чтобы всё твоё внимание было обращено на меня, когда я писаю», — сказал Хейли. Она представила в своей голове, что у неё очень сильное желание помочиться и что она едва сдерживала его. Вскоре это стало реальностью, и Хейли начала много двигаться и подпрыгивать вверх и вниз.

«Хорошо, я готов». Сказала Хейли, поднимая перёд своего китайского платья, чтобы показать своё девичество. Несколько секунд спустя поток жёлтой жидкости покинул её девичество, чтобы скапливаться на полу под ней со звуком питтер-стук. — Ты смотришь? — спросила Хейли, когда на её лице появилась улыбка.

Покраснев ещё больше от того, что Хейли сказала, она почувствовала, как её сок начал пропитывать её купальник.

«Д-да, я действительно хочу», сказала Кара, наблюдая, как Лилли скользит обеими руками в трусики и трётся. Она посмотрела на Хейли, уделяя ей всё внимание, которого она хотела. Кара начала медленно дышать.

Наблюдая, как Хейли подпрыгивает. Она задрала своё китайское платье, и Кара впервые увидела Хейли в девичестве. Нагнувшись, она начала тереться между ног. Она улыбнулась, когда Хейли выпустила струйку жёлтой жидкости своего девичества. Она скапливалась на полу под ней.

«Д-да, я», — говорит Кара.

Она была занята тем, что растирала себя, наблюдая, как Хейли писает.

«Хорошо, потому что я делаю это только один раз. Я не думаю, что подгузник выдержит больше, так как он всё ещё должен потреблять обычное количество, которое я зарабатываю во время сна». Сказала Хейли, когда её поток улетучился. Она заметила, что Кара снова потирает себя. — Эй, ты сказал, что я могу это сделать! Хейли застонала, продолжая мочиться. Через некоторое время ручей утих, превратившись в несколько капель. Теперь на полу под Хейли образовалась огромная лужа. «Нравится?» Она спросила.

Затем Хейли задрала платье сзади и села в лужу.

«Если ты присоединишься ко мне здесь, я потру тебя», — поддразнила Хейли. «Я хочу, чтобы ты посидел в моей луже. Тебе от этого станет ещё лучше? Сидеть в моей ещё тёплой луже?» — спросила Хейли, разогревая лужу до температуры, при которой она покидала её тело.

Кара продолжала растирать себя, наблюдая, как Хейли писает. «Ты можешь это сделать», — добавила Кара. Она на мгновение отвела взгляд от Лилли, которая засунула руки в трусики, теперь она плакала. Умоляя пописить, но никто её не слушал, Кара снова посмотрела на Хейли.

«Да, да, правда, мне нравится, когда девушки обмочиваются, мне нравится видеть их трусики, особенно в ветреные дни», — сказала Кара Хейли.

Она быстро подошла к Хейли и села в лужу. «П-Пожалуйста, потри меня, пожалуйста», умоляла Кара, она взяла руку Хейли и положила её на влажную область промежности. «Мне.. мне.. всегда нравилось это. Мне действительно нравятся девушки, и так было в прошлом году», — призналась Кара.

Хейли усмехнулась, потянувшись к мокрой промежности Кары.

«Лилли также любит девочек больше, чем мальчиков. Она всегда говорит, что мальчики плохо понимают девочек и что они — отвратительный пол». Сказала Хейли, копируя движения ранее. — Ты ведь знаешь, что если во сне ты хлынешь, то и наяву хлынешь? Как я в этом сне помочился, так и наяву обмочился.

Хейли повторила свои более ранние движения с большей энергией.

«Итак, похоже, что мои силы могут создавать и изменять любую иллюзию. Я иллюзионист». Хейли улыбнулась. «Мне всегда нравились иллюзионистки в цирке, так как я был очень молод, когда добрая иллюзионистка рассказала мне о своих трюках и немного научила меня им». Хейли глубоко вздохнула и немного подула на влажную промежность Кары. «Сны — это своего рода иллюзии». Вот что она сказала мне: «Как только вы поймёте, что находитесь во сне, вы можете изменить его так, как захотите». Я всегда пытался изменить свои мечты так, как я хочу, и теперь у меня есть на это возможность». Хейли продолжила. «Мир грёз и реальный мир связаны более чем одним способом», — сказал Хейли.

Кара слушала всё, что ей говорила Хейли. «Она действительно делает?» — спросила Кара, наслаждаясь движениями, которые Хейли делала со своим персиком. «Я-я этого не знала», — говорит Кара. Когда её прозрачные жидкости начинают вытекать на руку Хейли.

Кара начала громко стонать. Как и в реальности, её жидкости начали просачиваться в её трусики.

«Значит, ты иллюзионист, это звучит так круто», — говорит Кара. Когда она стонет громче, когда Хейли дует на её мокрую промежность.

— Значит, если хочешь, можешь изменить и это? — спросила Кара сквозь стон. Ещё больше жидкости влилось в её купальник, образовав большое мокрое пятно на промежности. «Ты дразнишь Холли и Лилли этими способностями, заставляя их думать, что им нужно пописить, или взрывая их юбки на картинках?» — спросила её Кара.

