Встреча судьбы

Автор: Night Rain [x] (f)

*010*2014-06-26 00:18

Ещё одна еженедельная глава для всех вас, так что наслаждайтесь.

Глава 8: Планы приведены в действие

Первые лучи солнца проникли в её комнату. Проснувшись, Кара почувствовала себя смертельно усталой, потому что ночью ей не спалось из-за ночных кошмаров. Поднявшись с кровати, она медленно направилась в в*нную. Включив свет, она посмотрела на себя в зеркало.

Лицо Кары всё ещё было местами в синяках, а на губах было несколько порезов. Как бы она на самом деле объяснила это Лилли или кому-то ещё. Обернувшись, она сняла с себя ночную одежду. Затем вошла в душ, включив тёплую воду. Она позволила воде упасть на её тело, но её мысли переключились на Лилли и остальных.

«Как они поживают?» Кара задумалась.

Она начала умываться с мылом, а затем использовала шампунь, чтобы вымыть волосы. После того, как закончил примерно через 15 минут. Кара вышла из душа и вытерлась полотенцем. Перед тем, как вернуться в свою комнату.

Десять минут спустя горничная постучала в дверь Лилли и сказала ей, что пора вставать. Машинально Лилли поднялась с кровати и разбудила близнецов.

«Утро». Хейли пробормотала.

«Доброе утро». Холли зевнула.

Близнецы встали с кровати Лилли и направились в её в*нную. Хейли была удивлена, что прошлой ночью она не попала в аварию. Что-то в том, чтобы спать с Лилли, должно быть, было для неё своего рода лекарством. Она не теряла времени, идя в туалет, чтобы убедиться, что ничего не произошло. Холли последовала за Хейли и приняла душ, пока Хейли позаботилась о её нуждах. После этого они поменялись местами. Закончив, они вышли из комнаты Лилли и вернулись в свой гардероб, чтобы подготовиться к школе.

Как только близнецы ушли, Лилли последовала их примеру и занялась своими утренними делами. Закончив, она надела свой старый школьный костюм и направилась в столовую. Скорее всего, сегодня ей придётся купить новую школьную форму.

Кара надела свой собственный комплект одежды, который состоял из белоснежной блузки, зелёной плиссированной клетчатой юбки, пары белых носков и туфель. Она знала, что сегодня ей придётся одеться в новую школьную форму. Но не смогла, так как ей всё ещё нужно было купить один. Расчёсывает волосы и выходит из комнаты. К счастью для Кары, она добралась до собственной столовой. Её Отца там не было.

Она узнала, что он ушёл час назад на работу из-за того, что ему нужно было договориться о дневной встрече с деловыми партнёрами Мари. Радуясь, что она осталась одна, она села за стол, и ей принесли завтрак, который состоял из бекона и яиц. Едя медленно, она задавалась вопросом, как на самом деле сложится день. через десять минут Кара закончила есть. Уже почти пора было идти в школу, выходя из столовой,

Кара подошла к дому и стала ждать, пока подъедет обычный чёрный лимузин. Который вскоре действительно вошёл внутрь, закрыл дверь и поехал по подъездной дорожке. Кара достала телефон и написала Лилли.

Windancer: Я так скучаю по тебе.

Троица встретилась на лестнице и вместе пошла вниз. Они были рады узнать, что Мари уже ушла на работу, поскольку фирме нужно было подписать некоторые документы, чтобы завершить «соглашение» между Рейвенкло и ими.

Завтрак был простой небольшой едой из тостов и абрикосового варенья. Во время еды Лилли почувствовала, что её телефон отключился. Она достала его из кармана блузки и увидела сообщение от Кары.

ШироНеко: Скоро встретимся в школе. Он же не может вести круглосуточное наблюдение, не так ли?

Закончив, Лилли взяла свою сумку и вместе с близнецами вышла из дома. Учитывая, что их Мать уже ушла на работу, поездки в школу не будет. К счастью, школа находилась недалеко от дома Лилли, так что она могла туда дойти пешком. Школа близнецов тоже была в пути, так что она могла их подбросить.

Она проверила свой телефон и получила сообщение от Лилли.

Виндансер: У него сейчас другие мысли на уме

Она просидела остаток поездки в лимузине молча, и вскоре лимузин подъехал к школе. Выбравшись из лимузина, он, казалось, умчался, оставив Кару одну. Она шла по дорожке к школьным воротам и заметила то самое дерево. Как и прежде подошёл и встал под него. Она надеялась, что Лилли скоро приедет.

Тем не менее, недалеко от того места, где стояла Кара, молодая девушка, казалось, наблюдала за ней.

Лилли отвезла близнецов в школу и сказала, что вернётся, чтобы забрать их позже. Затем она направилась к своей школе. Во время прогулки её телефон отключился, и она увидела ещё одно сообщение от Кары. Предполагая, что они снова встретятся в школе, Лилли решила не отвечать на него, так как она была в пяти минутах от школы.

Она подошла к школе и, как обычно, направилась по тропинке, ведущей к ней. Она тайно держала свои чувства открытыми, чтобы увидеть, есть ли поблизости более сильные, а также благодаря этому она могла лучше определить местонахождение Кары. И действительно, она нашла Кару под деревом. Она помахала рукой и подошла к Каре.

— Итак, кажется, снова в школу. Интересно, на что будут похожи уроки магии? Лилли сказала Каре.

Всё ещё чувствуя себя довольно одиноко и ожидая под деревом. Когда Лилли подошла, она подняла глаза и увидела, что Лилли машет ей рукой, когда Лилли подошла к ней. Кара подбежала к ней и крепко обняла. «Я так скучала по тебе», — сказала Кара, едва не почувствовав слёзы на глазах. Она отпустила Лилли и покраснела.

«Похоже на то, что наши уроки будут весёлыми», сказала Кара Лилли, направляясь к школе. «Я ещё раз извиняюсь за вчерашнее сообщение и за то, что написала тебе», — ответила Кара. Оказалось, что у них обоих был такой же обычный класс для первого урока, как и раньше. Весь урок магии начнётся во время второго урока, который будет собираться в аудитории.

Однако другая девушка, похоже, внимательно наблюдала за Лилли.

«Должен сказать, хороший приём». Лилли усмехнулась, когда Кара случайно обняла её.

«Школа есть школа. В ней никогда не бывает весело, но, опять же, она никогда не бывает скучной». Лилли ответила. — Как я уже сказал, я знаю, что ты не имел в виду ничего из этого.

Лилли чувствовала, что за ней наблюдают откуда-то. Она немного раскрыла свои чувства из-за паранойи для другого уполномоченного, нападающего на неё. Она надеялась, что до этого не дойдёт.

«У меня такое чувство, что за нами следят», — прошептала Лилли Каре.

— Это не смешно, — сказала Кара. Ей было немного обидно, что Лилли нашла её приветствие забавным. Она последовала за Лилли в школу, где другие ученики последовали её примеру. «Я просто хочу, чтобы этот день был весёлым, я устала от всего, что произошло», — ответила Кара. Когда они пошли по коридору в свой класс.

— Что ты имеешь в виду, наблюдая за нами? — спросила Кара.

Девушка, наблюдавшая за Лилли, казалось, следовала за другой, наблюдавшей за Карой. Тем не менее, оба были защищены магией, чтобы защитить себя от обнаружения.

Однажды они подошли к классу. Кара и Лилли вошли внутрь и заняли свои места, однако две девушки последовали за ними. Затем начал говорить с учителем о чём-то.

«У меня такое чувство, что за нами наблюдают издалека. Это могут быть убийцы. Я не могу их ощутить с помощью магии, но мои инстинкты говорят мне, что они пристально наблюдают за нами». Лилли ответила.

Происходило что-то действительно странное. Лилли чувствовала, что за ней наблюдают, пока не добралась до класса, и это чувство не исчезло. Она села на своё место и надеялась, что это всего лишь её воображение.

Кара слушала, что было сказано, но ничего не сказала в ответ, сев на своё место.

В передней части комнаты обе девочки всё ещё разговаривали с учителем. В то время как другие студенты были заняты тем, чтобы добраться до своих мест и сесть. Вскоре все заняли свои места, и учительница на мгновение отошла от обеих девочек.

«Класс, кажется, к нам присоединились два новых ученика», — сказал он.

У первой девушки чёрные пряди ниспадали каскадом на поясницу. В то время как её чёлка падает на плечи, говоря о глазах, у неё холодные чёрные глаза, которые светятся жёлтым светом. Её ресницы аккуратно подстрижены, а тонкие изогнутые брови идеально сидят на её красивом лице. Маленький, острый и хорошо сформированный нос и тонкие розоватые губы дополняют её красивое лицо, она носит пару фиолетовых серёжек в ушах, серьги в форме монокристалла.

Она была одета в голубую блузку с пуговицами, похожими на рыбок, и короткую плиссированную юбку кремового цвета до середины бедра. В белых носках и чёрных кроссовках эта девушка, казалось, долго смотрела на Лилли и улыбалась ей.

У второй девушки были длинные светлые волосы до спины. Вслед за океаном голубые глаза. У неё была нежная улыбка на лице, розовые щёки, она была одета в зелёную футболку с одним листом, которая идеально обнажала её грудь, и маленькую чёрную юбку, которая также, казалось, достигала середины бедра вместе с парой белых брюк. носки и обувь. Эта девушка, казалось, взглянула на Кару.

«Я хотел бы поприветствовать Юкину Сильвермейн и Иврейн Маккину», — сказал учитель.

«Юкина?!» Лилли тихо ахнула от шока. Она повернулась к Каре. «Это она! Должно быть! Она водопользовательница».

Лилли теперь была в состоянии повышенной готовности. Водопользователь, который сделал её полным посмешищем, теперь находится в том же классе, что и она. Это вызовет массу осложнений.

«Почему она? Зачем она пришла сюда?!» — с тревогой подумала Лилли. Это должен быть действительно долгий и изнурительный учебный год

Кара услышала вздох Лилли и посмотрела на неё. — Так это она, водопользовательница, Юкина? — прошептала ей Кара. Прежде чем повернуться и посмотреть на обеих новых девушек.

Юкина молчала, она посмотрела на Лилли и нежно улыбнулась ей. В то время как Иврайна просто смотрела на Кару, которая, казалось, немного дрожала от этого.

Учитель огляделся и заметил две пустые парты.

«Юкина, пожалуйста, возьми ту, что рядом с Лилли слева от неё, а Иврайн, во втором ряду есть пустая парта», — сказала учительница.

Обе девушки подошли к своим местам. Юкина села рядом с Лилли и посмотрела на неё: «Надеюсь, мы сможем стать друзьями», — сказала она.

«Позитивный!» Лилли ответила,

Теперь пришло время, когда Лилли должна была использовать навыки своего народа, чтобы пройти через это. Любой хороший ростовщик должен сделать мужественное лицо и сделать вид, что он добрый.

«Да, я тоже». Лилли ответила с улыбкой. Она не могла не позволить лёгкой дрожи в голосе.

«Я облажался, я облажался, я так облажался!» Лилли закричала в своей голове.

Она повернулась и на мгновение посмотрела на Юкину. Затем наклонился к Лилли: «Гм, между вами что-то случилось?» — спросила Кара, услышав лёгкую дрожь в голосе Лилли. Иврайна повернулась на своём месте и, казалось, убийственно посмотрела на Кару. Который отошёл от Лилли. И всё же она двинулась к ней.

«Я знаю, что ты сделала в тот день, сука, я отомщу», — прошипела Иврайн.

Кара, повернувшись к ней лицом, не совсем поняла, что она имела в виду.

Юкина улыбнулась в ответ, хотя всё ещё защищённая, но решила напомнить Лилли об их коротком времени, проведённом вместе. Закрыв глаза, она создала небольшую лужицу воды под стулом на столе Лилли. Лужа, казалось, увеличилась в размерах за пару минут до этого. Остановившись, Юкина снова открыла глаза.

Студент, сидевший слева от Юкины, услышал тихое шипение и обернулся, чтобы увидеть лужу под стулом Лилли, хотя Лилли, похоже, не заметила лужи на земле. «Отвратительно, мисс Адамс Лилли только что обмочилась в классе», — выкрикнула ученица.

«Помнишь разговор в в*нне? Юкина заставила меня обмочиться посреди битвы», — ответила Лилли, краснея.

«Э?!» Лилли сказала, когда она услышала комментарий студента. Она посмотрела вниз. Под её стулом образовалась лужа. Она стала ярко-красной. — Э-это совсем не так! Она выплюнула. О чём думал этот студент?

Кара покраснела и кивнула на то, что только что сказала Лилли. Прежде чем она услышала, как ученик, сидящий через два места, окликнул учителя. Оглядевшись, она увидела небольшую лужицу на земле.

«Да, да, я слышал звук», — сказал ученик. Мисс Адамс посмотрела на Лилли, потом на студентку. «Лилли, Керри сказала правду, у тебя что-то случилось в моём классе?» — спросила мисс Адамс.

«Конечно, нет! Я не ребёнок!» Лилли ответила. «Она врёт!»

Несмотря на свою уверенность в своём ответе, она всё ещё краснела. У этой девушки должно быть было желание умереть, чтобы девушка из семьи Сера выглядела плохо. Если бы она никогда не встретила Кару, Лилли приказала бы казнить эту девушку, но теперь она изменилась. Она ненавидела то, что делала её семья, и не хотела в этом участвовать.

«Я могу доказать, что я этого не делал! Моя юбка высохла, как и моё сиденье». Лилли закончила.

Мисс Адамс забрала всё это. «Хорошо, я тебе верю», — казалось, сказала мисс Адамс. С ноткой недоверия в голосе. Она оглянулась на Керри и покачала головой. «Керри, не лги мне, — продолжила мисс Адамс. «Но я не лгу», заявила Керри, но мисс Адамс ей не поверила. Она продолжила ролевой вызов и начала называть имена учеников.

Лужа за стулом Лилли исчезла из виду. До того, как в неё с другого конца комнаты бросили бумажный мяч. Мисс Адамс, похоже, этого не заметила. Как только призыв к роли был закончен, мисс Адамс приступила к выполнению задания.

«Хорошо, класс, сегодня мы будем повторять наше последнее задание о текущих событиях в городе», — сказала она.

К счастью, из обвинения ничего не вышло, но оно наверняка породило немало слухов.

Лилли вздохнула с облегчением, прежде чем почувствовала, как что-то ударило её.

«Ой!» Лилли тихо воскликнула от удивления. Она посмотрела вниз, туда, откуда, по её ощущениям, вылетела ракета, и маленький бумажный шарик валялся на полу. Она взяла мяч и развернула его, чтобы посмотреть, что внутри.

На внутренней стороне бумаги было написано.

«Я видел, как ты в тот день вёл себя высокомерно, но чертовски смущён, может быть, я должен опубликовать фотографии, которые я сделал, в сети»

Период, казалось, затянулся, поскольку Кара то и дело шла по своему заданию, а потом поглядывала. Вверху, чтобы увидеть, как Иврайна смотрит на неё с чистой ненавистью в глазах. Она старалась не смотреть на неё.

Казалось, что через некоторое время период закончился. Кара начала убирать своё задание и книги. «Ну, пора на урок магии», — сказала Кара Лилли.

На протяжении всего первого периода Лилли гадала, что означает эта записка и кто её написал. Могла ли это Юкина иметь в виду их маленькую драку на мосту или кто-то другой?

Лилли продолжала думать, пока не прозвенел звонок, который её немного напугал. Она собрала свои вещи и вышла за дверь. Она слышит, как Кара что-то говорит.

«Да. Интересно, на что это будет похоже. Мы же в аудитории, верно?» Лилли ответила.

«Ага, вот куда мы идём дальше», — сказала Кара с весёлой улыбкой. Она подождала, пока Лилли закончит собирать свои вещи, что она и сделала, и пошла к передней части комнаты. Там, где её ждала Кара. мимо Кары и прошептал ей.

— Я знаю, что ты сделала в тот день, сука! — прошипела Иврейн. Она ушла по коридору, оставив Кару гадать, что она опять имела в виду. Юкина последовала за ним через несколько мгновений. Потом пришла Лилли, и они вместе пошли по коридору. Казалось, прошло ещё несколько минут, и они достигли зрительного зала.

Открыв дверь, Кара вошла внутрь. Несколько других детей уже сидели в несколько рядов, аудитория представляла собой большую комнату, в которой было много стульев, она могла вместить до 500 студентов. «Где мы будем сидеть?» — спросила Кара. Когда она шла по дорожке сидений. Похоже, там были и Юкина, и Иврейн.

«Я не против». Лилли ответила, идя по проходу в центре зала. Она оглядела каждый ряд и увидела там Юкину и ещё одну новенькую. «Я знал, что они наделены силой!» Лилли тихо сказала Каре.

Лилли старалась держаться подальше от Юкины. Она не хотела больше пыток водой.

«Я думаю, что мы должны сидеть подальше от них». Лилли предложила Каре.

Когда Кара оглядела комнату, там было около 13 других детей. Что сделало их 15 в общей сложности. «Значит, эта Иврайна тоже наделена силой, интересно, какие у неё силы?» — прошептала Кара Лилли. Она прошла вниз и села в один из пустых рядов. Которые были в нескольких рядах от других девушек.

Казалось, что все остальные были заняты, просто болтая и задаваясь вопросом, о чём всё это. На сцену вышли два учителя, один из которых был мужчиной, а другой — женщиной. Мужчина был одет в белую рубашку и чёрные брюки. Женщина была одета в красно-синюю рубашку с маленькой белой плиссированной юбкой.

Первым заговорил самец.

«Хорошо, студенты, пожалуйста, успокойтесь, я уверен, что вы все задаётесь вопросом, почему вы все здесь», — сказал он.

«Может быть, Земля? Я не слишком уверен». Лилли ответила. Она надеялась, что это не было чем-то холодным, влажным или связанным с водой.

Она села рядом с Карой и слушала, о чём говорили два учителя.

«Может быть, или это может быть что-то ещё», ответила Кара. Затем она слушала, что говорил учитель.

«Причина, по которой вы все здесь сегодня, заключается в том, что мы знаем, кто вы все. У каждого из вас есть определённая сила, и мы здесь, чтобы показать вам, как лучше использовать эту силу», — сказал Он. Учительница была следующей, чтобы заговорить.

«Меня зовут миссис Джун, и до конца года мы будем учить вас магии», — сказала миссис Джун. Глядя на всех, «но сначала я хотела бы испытать двоих из вас в маленьком магическом тесте», добавила она. Её взгляд переместился на Иврайну. — Не могли бы вы подойти сюда? — спросила она, а затем посмотрела на Лилли. «Ты скучаешь», — добавила она.

«Мне?!» Лилли задохнулась. Она выполнила просьбу учителя и вышла в переднюю часть зала.

«Что ты хочешь, чтобы я сделал?» — спросила она мисс Джун.

«Да», — сказала ей мисс Джун. Иврайна тоже подошла к передней части комнаты.

«Я хотел бы просто показать нам небольшую часть того, что вы можете сделать?» — спросила мисс Джун. Она оглянулась на Иврейн и сказала ей сделать то же самое. Хотя она подождёт, пока Лилли не закончит.

«Хорошо». Лилли ответила.

Она создала на кончике пальца маленькую искру белого огня и отправила её в полёт по комнате. Она позаботилась о том, чтобы он не касался ничего легковоспламеняющегося. Она отправила его себе и отклонила. Затем она прыгнула в воздух и создала под собой небольшую платформу из белого огня. Она встала на платформу и окунулась в шлейф белого огня. Затем она создала свои двойные мечи и покрыла их пламенем.

«Как это?» — спросила она миссис Джун. «У меня есть ещё силы, но они немного навязчивы».

Ей было интересно, что будет делать Иврайна.

Миссис Джун улыбнулась, увидев, на что способна Лилли. «Да, это прекрасно», — сказала миссис Джун. Затем она жестом приказала Иврейн начать.

Идя вперёд, казалось, что маленькие травинки и цветы начали распускаться вокруг неё, из дерева в полу. Луч солнечного света, казалось, проникал из окна в комнату. Затем окуните Иврайну в его свет, травинки, казалось, выросли выше, прежде чем Иврайна сорвала одну из травинок и подбросила её в воздух. Травинка, казалось, зажила собственной жизнью, когда её разрезали на мелкие кусочки.

«Это нормально?» — спросила Иврейн.

Лилли внимательно наблюдала за тем, как Иврайна демонстрировала свою магию. Лучше знать, что может сделать ваш противник в случае боевых классов. Природа легко воспламеняется, поэтому Лилли подумала, что если она когда-нибудь сразится с Иврейн, это будет лёгкий матч.

— Что-нибудь ещё вы хотите, чтобы мы сделали? — спросила Лилли миссис Джун.

«Да, всё прошло очень хорошо», — сказала миссис Джун Иврейн.

Кара смотрела, как Иврайна творит на сцене своё магическое действие. «Значит, она может использовать магию природы», — подумала Кара.

Оглянувшись на Лилли, миссис Джун снова заговорила. «У кого-нибудь из вас, ребята, есть одежда, в которую можно переодеться во время боевой магической практики, если да, можете ли вы показать нам?» — спросила миссис Джун. Этот же вопрос она также задала Иврайне.

Иврайна кивнула головой. Когда волна листьев, казалось, закружилась вокруг её тела, магия сработала. Вскоре Иврайна переоделась в своё боевое снаряжение.

Вокруг её шеи и обеих рук, казалось, был маленький белый плащ. В её светлых волосах был риф из множества разных видов цветов и листьев. Небольшой бюстгальтер из оранжевых листьев прикрывал её грудь, его средняя часть была расстёгнута, а под ним проходил небольшой коричневый пояс. Её промежность прикрывали трусики того же оранжевого цвета, что и бюстгальтер, закрывающий её грудь. По бокам были маленькие коричневые драгоценные камни.

Странный вопрос, но Лилли было всё равно.

«Хорошо». Лилли ответила.

Она смотрела, как Иврайна переодевается. Её наряд был немного смелым и довольно откровенным. Лилли не могла не покраснеть. Как только Иврейн закончила, Лилли тоже переоделась. Она считала, что её наряд намного симпатичнее, чем у Иврайны.

Обычное изменение произошло с Лилли после того, как её охватило белое пламя.

«Вот», — сказала Лилли миссис Джун.

Иврайна посмотрела на Лилли, которая переоделась в боевой костюм. Она смотрела на это, казалось, что она боялась раскрыть что-либо, что может измениться со временем.

«Хорошо, девочки, можете переодеться, пожалуйста», сказала миссис Джун.

Yvraine снова переоделась в свою обычную одежду и ушла со сцены. Затем села на своё место и позвала на сцену Кару и Юкину. Как только Лилли переоделась, обе девушки подошли к сцене. Миссис Джун задала обеим девушкам те же вопросы, что и Лилли, и Иврейн.

Во время магического действия Юкина создала маленькие ледяные шарики, которые, казалось, парили в воздухе. По комнате, прежде чем взорваться маленькими снежинками.

Лилли снова переоделась в свою обычную одежду и вернулась на своё место. Теперь призвали Кара и Юкину.

Лилли надеялась, что на этот раз Юкина не будет играть с водой, так как знала, что это может с ней сделать. К счастью, волшебство Юкины состояло всего лишь в лепке маленьких снежинок. У Лили с этим проблем не было. На самом деле, ей нравится вид снежинок.

Волшебство Кары представляло собой различные творения магии ветра, которые дули по сцене. Тем не менее, пока она занималась своими делами, Кара, казалось, немного пошатнулась и схватилась за голову от боли. — Кара, ты в порядке? — спросила миссис Джун.

Кара слегка покачала головой, услышав голос в своей голове. «Ты действительно думаешь, что то, что я запер тебя, действительно спасло тебя?» Голос говорил. — Я-я в порядке, — ответила Кара. Она проигнорировала голос в своей голове, когда закончила демонстрацию магии.

Затем Юкина переоделась в свой боевой костюм, как и раньше на показе. Из магии чистой воды она посмотрела на Лилли и надеялась, что это подействовало на неё. Через несколько секунд Кара сделала то же самое, а затем обе девушки снова переоделись и ушли со сцены.

Лилли наблюдала, как Кара начала демонстрировать магию. Она была потрясена, когда Кара внезапно схватила её за голову, и на её лице появилось болезненное выражение. Она спросит её о чём, когда они будут уволены.

Как и ожидалось.

Юкина как раз разогревалась со снежинками. Когда она переоделась, это было почти как снова на мосту. Лилли почувствовала, как её мочевой пузырь наполнился водой во время трансформации. Она поёрзала на своём месте. Она надеялась, что у неё будет шанс пойти после этого урока.

Как только Кара вернулась на своё место, Лилли задала ей вопрос, который она хотела задать после магического представления.

— Что случилось? Ты в порядке? — спросила Лилли у Кары. — Ты выглядел так, будто тебе было больно.

«Я-я не знаю, у меня просто начала болеть голова», — сказала Кара Лилли. Поскольку другие ученики были вызваны, чтобы показать свою магию. Кара смотрела, как они это делают. но задавалась вопросом, что означал голос в глубине её разума. Как только другие ученики закончили, миссис Джун снова заговорила.

«Я решил, что мы устроим небольшую магическую дуэль для развлечения, Иврайн и Лилли, не хотели бы вы, девочки, принять участие в этом матче?» — спросила миссис Джун.

— Да, — сказала Иврайна. Когда она снова начала подниматься на сцену.

«Может быть, тебе стоит перевести дух на несколько минут», — предложила Лилли.

Показ продолжался для других студентов. Лилли делала быстрые заметки о том, что они могут делать и на что обращать внимание в случае боевых занятий.

Похоже, что этот момент наступил раньше, чем ожидала Лилли, когда её вызвали на дуэль с Иврейн, Пользователем Природы, как её называла Лилли.

— Меня устраивает. Хотя я не думаю, что аудитория — лучшее место для драки. — ответила Лилли, поднимаясь на сцену.

Кара слушала, что сказала Лилли. «Конечно, это сработает», — ответила Кара. Затем миссис Джун собрала группу студентов и вывела их из аудитории. «Сюда, пожалуйста», сказала она. Миссис Джун увела группу из школы.

Иврайна не сводила глаз с Лилли, пока та шла с другими детьми. Она знала, что ей невыгодно сражаться с пользователем огня. Но она дралась и побеждала многих из них в прошлом. В конце концов, именно её старшая сестра научила её магии. Ну, по крайней мере, до того, как её убили.

Миссис Джун повела группу на небольшую поляну. «Если вы, девочки, приготовьтесь, пожалуйста», сказала она.

Лилли последовала за классом на поляну возле спортивной площадки. Она знала, что у неё есть стихийное преимущество, но она также знала, что чрезмерная природа может потушить огонь. Ей придётся действовать осторожно и не попасть в ловушку.

Когда её попросили, Лилли снова переоделась в свой боевой костюм.

«Кто нанесёт первый удар?» — спросила она, создавая свои двойные мечи и покрывая их огнём.

Иврайна переоделась в своё боевое снаряжение и встала недалеко от Лилли.

«Ты можешь идти первым, тот, кто получил пять попаданий, проигрывает матч», — объяснила миссис Джун. Она повернулась к группе детей. «Я хочу, чтобы вы все внимательно посмотрели этот матч», — сказала миссис Джун.

Юкина, похоже, снова внимательно наблюдала за Лилли.

«Неправильное направление?!» Лилли задохнулась. «Я знал, что не должен недооценивать её». Она тихо сказала себе, чувствуя, как травинки обвивают её ноги.

Лилли попыталась сорвать траву, но это не сработало. Затем она попыталась сжечь их небольшим количеством огненной магии. Неудачно.

«Инферно». Лилли бросила. Её тело было окутано белым пламенем. Она надеялась, что это сгорит на траве.

«В прошлом я много раз сражалась с такими, как вы, и знаю, как с ними справляться», — сказала Иврайна. Трава, державшая Лилли, сгорела, освободив её. Нагнувшись, Иврайна сорвала с земли маленький цветок. Затем она сорвала его цветочные педали со стебля, и они поплыли в этом районе. Затем посмотрел на землю слева и справа от Лилли.

Земля, казалось, содрогнулась, прежде чем из земли вырвались два довольно больших корня. Их корни, казалось, устремились к Лилли.

«Там слишком много зелени. Я не могу с ней так бороться! Подожди, зелень! Если я уберу её от этого, то, может быть…» подумала Лилли, ныряя от корней.

Затем она побежала к пустой автостоянке рядом с полем. Она выстрелила огненным шаром в сторону Иврайны, чтобы насмехаться и защищаться.

Иврайна увидела летящий к ней огненный шар и убегающую Лилли. Цветочные педали всё ещё были в воздухе перед ней, и Иврайна использовала их как щит, чтобы блокировать огненный шар. Но часть огня прошла и обожгла части её рук и ног. Это означает, что Иврейн могла получить ещё четыре удара.

Иврайна последовала за Лилли, когда та добралась до пустой автостоянки. Она остановилась, она может быть в затруднительном положении, но у неё были другие способы напасть на Лилли. Вокруг её тела образовалась небольшая зелёная аура, смотрящая в небо. Иврайна заметила пару птиц, они, казалось, заметили Иврайну и полетели к ней, они приземлились ей на плечо. Прежде чем она послала их на Лилли в попытках напасть на неё.

«Сначала цветы, а теперь птицы?!» — с тревогой спросила Лилли. Она быстро подняла наспех сделанный противопожарный щит в надежде отпугнуть птиц. Дикие животные, естественно, боялись огня. Она просто надеялась, что какая бы магия Иврайна ни наложила на них, это не исчезло.

Если какая-либо атака попадёт в щит, он, скорее всего, сломается, так как был сделан очень быстро.

Птицы летали вокруг Лилли, они видели созданный ею щит. Одна из птиц полетела к нему, а другая кружила над головой, а затем устремилась вниз к голове Лилли. Оглядев автостоянку, Иврайна опустилась на колени и положила руку на землю.

«Землетрясение», — произнесла Иврайна, вся земля автопарка начала дико трястись. По мере того, как на земле вокруг Лилли начали образовываться трещины, начали формироваться несколько дыр.

Казалось, что стена возымела ожидаемое действие, пока Лилли не почувствовала, как в неё сбоку врезалась птица. Клювы птиц были на удивление острыми. Клюв птицы скользнул мимо и оставил небольшую полоску на руке Лилли. В неё попали один раз, осталось ещё четыре раза.

Огненный щит упал, и другая птица пролетела прямо сквозь него. Он едва не попал в голову Лилли. Она быстро сбежала из птичьей тюрьмы и побежала к Иврейн. Затем она почувствовала, как земля трясётся, и в ней начинают появляться маленькие трещины.

«Землетрясения тоже?! Что дальше?» Лилли застонала. Ей было некуда убегать, поэтому она бросилась к Иврайне. Она надеялась, что больше ориентирована на дистанционный бой.

Казалось, что птицы лишь немного повредили Лилли. Затем бегите к ней, видя, что Лилли не нападает на неё, а Иврайн отступает от Лилли. Земля, казалось, унесла её прочь от Лилли и мягко опустила на землю. Посреди травянистого поля, снова осмотревшись, она заметила грязь. Используя немного магии на грязи, она начала пузыриться, а затем приняла форму.

По форме он напоминал грязного человека. Это был такой же размер, как Иврайна, человек из мунда, который затем подошёл к Лилли.

Юкина, с интересом наблюдавшая за боем, заметила на земле небольшую лужу. Рядом с местом, где располагалась автостоянка, она решила создать несколько других. Маленькая лужица воды начала формироваться вокруг другой лужи, которая теперь стала больше.

Заметив, как Иврайна отступает, Лилли пришла к выводу, что она была бойцом дальнего боя. Отличный противник против чемпиона ближнего боя. Лилли продолжила свой бег к Иврейн, когда услышала плеск воды. Она посмотрела вниз и увидела огромную лужу.

— Сейчас опасно бегать по грязи. Лилли задумалась. Она думала, что из-за лужи грязь может стать скользкой и иметь более низкую опору.

Она заметила глиняного человека, которого сделала Иврайна, и не обратила на него внимания. У неё была одна цель и только одна цель. Иврейн. Она метнулась к Иврайне и сделала ложный взмах, чтобы убедиться, что это настоящая Иврайна. Это не собиралось вести к комбо, но всё же могло повредить.

Иврейн увидела, как Лилли устремилась к ней. По крайней мере, сейчас она, казалось, игнорировала грязного человека. Который, казалось, перестал двигаться к ней. Только когда Лилли оказалась рядом и снова опустила свои мечи, не успев убежать, она почувствовала лезвие. Разрезать её грудь до крови. Это означало, что теперь у неё осталось три удара.

«Дерьмо», — выругалась Иврайна.

Прыгая по травинкам вокруг того места, где Иврейн выстрелила вверх в Лилли. Травинки, имеющие форму копий, они не проткнут и не убьют её, а лишь причинят ей боль, порезав её.

Удар Лилли, казалось, поразил настоящую Иврайну. Теперь, когда она столкнулась с частичным иллюзионистом, она была очень благодарна за то, что вчера на спарринге в её команде была Хейли.

Не было времени праздновать, как копья травы вырвались из земли и ударили Лилли. Это означало, что у неё осталось всего три попадания.

«Хватит бежать!» Она сказала Иврейн.

«Я не убегаю, я вернул тебя туда, куда я хочу!» — крикнула Иврайна. Она положила обе руки на землю, когда она начала дико трястись. Вскоре слева и справа от Лилли начали формироваться и обретать форму две большие гигантские руки, сделанные из самой земли. Поднявшись на ноги, она улыбнулась.

Крайняя левая рука рванулась к Лилли, чтобы схватить её и раздавить пальцами. Однако правая рука вернулась туда, где сейчас стояла Иврайна.

— В любом случае, ты всё ещё трус! Лилли отомстила.

Она почувствовала, как земля содрогнулась и материализовались две гигантские руки. Левый выстрелил в её сторону. Она ловко перевернулась, чтобы избежать этого. Затем она послала огненное копьё в сторону Иврейн, пытаясь поразить её.

Иврейн ничего не ответила Лилли. Правая рука двинулась вперёд и заблокировала её тело огненным копьём. Ударил по ней, и на руке образовался небольшой огонь. Затем обе руки снова слились с землёй, и вокруг её тела образовалась ещё одна яркая зелёная аура. Внутри и вокруг Иврайны началось строительство великой магической силы.

— Иша, — сказала Иврайна.

Она почувствовала прилив силы внутри себя, когда другая личность, казалось, взяла верх.

— Жалко, — сказала Иврайна холодным, чужим голосом.

Оглянувшись, она заметила рядом дерево, указав на него, и на землю начали падать листья. Когда грязный человек, казалось, снова слился с землёй. Когда листья взлетели в воздух, Иврайна послала их в Лилли.

Копьё, казалось, было заблокировано рукой. Лилли действительно начала раздражаться на этого человека.

«Почему ты не горишь?!» Она кричала. «Гори, гори, гори!»

Лилли не волновало, что на неё летят отпуска. Она знала, что сделает.

«Бледная спираль». Лилли бросила. Огромная спираль пламени вырвалась из её протянутой руки и прорвалась сквозь листву к телу Иврайны. «ГОРЕТЬ!»

Иврайна подняла руку к небу, и огромная земляная стена вырвалась из земли. Как только пламя сожгло стену, это была мощная атака, земля раскололась на части. Жар и пламя окатили тело Иврайны, когда она упала на землю. Она приняла удар, что означало, что у неё осталось два.

Подняв на ноги листья, которые ещё оставались в небе. Их ещё предстояло сжечь выстрелами в сторону Лилли.

«Ты слаб!» — рявкнула Иврайна.

Соединив обе руки вместе, лезвия листьев окружили Лилли и образовали вокруг неё огромный круг, прежде чем прижаться к ней внутрь.

Пламя коснулось цели, но ракеты остались целыми. Разрезал одежду Лилли и создал несколько небольших порезов по всему телу. У неё оставалось два удара, прежде чем она будет устранена.

«Если бы я только мог подобраться поближе», — думала Лилли, подбегая к Иврейн. «Последняя попытка. Надеюсь, это сработает».

Лилли окутала своё тело пламенем, и над её головой появился небольшой обратный отсчёт. Он отсчитывал 30 секунд.

Иврайна улыбнулась и посмотрела в небо на солнце. У неё был план возглавить этот матч здесь и сейчас. Несколько листьев ещё остались, и она снова послала их Лилли.

«Солнечный луч», — сказала Иврайна.

Частицы жёлтой энергии снова формируются в небе над головой Иврейн. Они начали формироваться в то, что казалось большим средством магической энергии. Хотя для завершения потребуется время.

Лилли умело уклонялась от приближающихся листьев. Она виляла туда-сюда и ныряла то вверх, то вниз во время бега. Ни один лист не попал в неё. Обратный отсчёт над её головой был уже 24 секунды.

Она проигнорировала солнечные лучи и направилась прямо к своей цели. Она надеялась подобраться достаточно близко и, по крайней мере, нанести ещё один удар, прежде чем истечёт её таймер. Она бросилась к Иврайне и попыталась нанести двойной удар справа сверху вниз слева и слева направо.

Солнечный луч в небе над головой всё ещё формировался. Учитывая, что листья совсем не задели её, Иврайна. Пусть они упадут на землю, как только Лилли снова окажется в пределах её досягаемости. Иврайна почувствовала, как её поразил первый порез. Врезаясь в плоть, лезвие Лилли, казалось, прорезало часть её лифчика, обнажив маленькую грудь.

Глядя вверх, энергия закончилась, собираясь над головой. «Огонь!» — закричала Иврайна. Жёлтый энергетический луч выстрелил в Лилли с высоты неба. Как раз в тот момент, когда её вторая атака поразила тело Иврейн.

Кажется, таймер вообще не нужен. Лилли удалось нанести два удара, но будут ли они засчитаны? Теперь, когда таймер работал, этому суждено было зайти в тупик, если вердикт не будет вынесен в течение 18 секунд.

Лилли позволила лучу ударить себя. Было действительно ощущение, что она врезалась прямо в солнце. Она позволила ему прожечь себя насквозь и почувствовала, что ещё один удар был сбит с её общего счёта, оставив её с одним оставшимся. Не то чтобы это имело значение, так как таймер позаботится об этом в течение 12 секунд.

Матч, казалось, закончился за 12 секунд до конца. Два попадания Лилли были засчитаны, что означало, что она выиграла битву. Миссис Джун прошла вперёд и наложила исцеляющую магию на обеих девочек. «Это была отличная пара, — сказала она с улыбкой.

Иврейн посмотрела на Лилли. «Хороший матч», — с улыбкой ответила Иврайна. Она отвернулась и пошла обратно к другому, переодевшись в свою обычную одежду.

Юкина смотрела на Лилли с ненавистью в глазах.

Битва завершилась, обратный отсчёт остановился, и Лилли была объявлена победительницей.

«Ты хорошо сражался. Никогда раньше мне не приходилось прибегать к магии самоуничтожения. Битва была так близка». Лилли ответила.

Она снова переоделась в свою обычную одежду и присоединилась к группе. Она вернулась к Каре.

Кара улыбнулась, когда Лилли вернулась к ней. «Я не думала, что ты выиграешь, матч казался довольно близким», — ответила Кара, глядя на Иврайну. Который был занят, глядя на миссис Джун. «Ну, в любом случае, хорошая пара», — добавила Кара.

Юкина всё ещё смотрела на Лилли. «Чёртова сука должна была проиграть этот бой», — подумала Юкина. Ей хотелось напасть на Лилли здесь и сейчас или, по крайней мере, смутить её до бесконечности. И всё же Иврайна успокаивающе положила руку ей на плечо и покачала головой.

Миссис Джун снова заговорила с группой.

«Я бы хотела, чтобы каждый из вас выбрал одного партнёра среди нашего класса, этот ваш партнёр будет вашим волшебным другом. До конца учебного года вы также будете учить друг друга», — сказала миссис Джун.

«Спасибо за вотум доверия». Лилли пошутила Каре в ответ. «Я серьёзно думал, что тоже проиграю».

Миссис Джун объявила, что группа должна выбрать «волшебного друга» на оставшуюся часть года. Лилли рассматривала Кару как потенциального кандидата, но сначала ей нужно было кое-что прояснить.

— Извините, — обратилась она к миссис Джун. «Должен ли волшебный приятель иметь одинаковую близость или они могут быть разными?» — спросила Лилли.

Миссис Джун повернулась и посмотрела на Лилли. «Это может быть как тот же, так и другой», — сказала она Лилли. прежде чем решить, что дальше говорить.

«Занятие на оставшуюся часть периода для тех, с кем вы работаете в паре. Я бы хотела, чтобы вы узнали две их сильные и слабые стороны», — сказала миссис Джун, прежде чем продолжить. «Второй ваш проект в этом месяце. Я бы хотела, чтобы вы помогали друг другу в создании новой атаки друг для друга», — добавила она.

«Но, по крайней мере, мы знаем, какие силы контролируются Иврейн», — заявила Кара.

«Полагаю, что так». Лилли ответила Каре.

После подтверждения миссис Джун Лилли была уверена, кого она хочет видеть своим партнёром на год.

— Эм, ты хочешь быть моим партнёром? — спросила Лилли у Кары, краснея. «Н-не поймите меня неправильно. Просто мы уже кое-что знаем друг о друге, и я думаю…» Голос Лилли оборвался в конце.

Кара посмотрела на Лилли. «Эм, конечно, это было бы весело», ответила Кара, краснея. Она внимательно посмотрела на Лилли и наклонилась вперёд: «Я бы хотела, чтобы это изменилось», — прошептала она, прежде чем откинуться назад. Затем посмотрел на другие группы студентов, которые были заняты формированием своих собственных групп.

Казалось, что Иврайн и Юкина объединились в группу. Хотя Юкина была в бешенстве, она хотела, чтобы Лилли стала её партнёром из-за всего того веселья, которое она могла получить с ней. — Чёрт возьми, — рявкнула Юкина.

«Ага». Лилли ответила с лёгкой улыбкой. Она не могла не покраснеть ещё больше при следующем замечании Кары. «Ч-что ты имеешь в виду?! Зачем нам это?»

Так или иначе, теперь, когда партнёры ушли с дороги, пришло время приступить к выполнению поставленной задачи.

«Две силы и две слабости. Мы уже знаем по крайней мере одну из них, не так ли?» — спросила Лилли. «Что касается сильных сторон, то я несравненный акробат. Благодаря моему связанному животному у меня есть грация и ловкость кошки, поэтому я неплохо разбираюсь в самых ловких вещах. А ты?»

«Потому что, как я уже сказала, я бы хотела, чтобы между нами что-то изменилось», — ответила Кара. «Есть некоторые вещи, которые я хочу, чтобы мы узнали друг о друге со временем», — добавила Кара. Она слушала, что ещё Лилли могла сказать о её сильных и слабых сторонах.

«Ну, я могу оседлать потоки ветра, когда захочу, мне это кажется лёгким. Можно сказать, что у меня есть собственное привязанное животное, которое позволяет мне парить в небе, когда я захочу». Кара говорила, стараясь, чтобы это звучало достаточно просто.

«Что касается слабости, ну, вы знаете, что со мной делает вода. Думаю, это всё, что я могу придумать для слабости», — сказала Лилли. «Думаю, гром и молния тоже могут считаться моей большой слабостью. Ты знаешь почему», — добавила Лилли, указывая, где на её спине находится светящийся рисунок.

У неё было приблизительное представление о слабостях Кары, но она всё ещё не была в них уверена.

«Моей собственной слабостью, как я полагаю, ты знаешь, будет кровь», — быстро сказала Кара. Она не хотела больше говорить об этом. Когда она услышала, что ещё сказала Лилли. «Можно также сказать, что ещё одной моей слабостью будет моя бессердечная личность, которая заботится только об убийстве и жажде крови», — тихо сказала Кара.

Только говоря об этом, она, казалось, снова схватилась за голову от боли. «Тебе понравилось то время, я знаю, что тебе понравилось», — казалось, говорил голос.

Кара покачала головой, и голос замолчал.

«Если бы ты мог, возможно, контролировать жажду крови, это могло бы считаться великой силой, поскольку ты сможешь продолжать сражаться в бою», — предложила Лилли. «Боюсь, кровь неизбежна в нашей работе».

Говоря о магии, крови и страхе, Лилли вспомнила вчерашнюю дуэль и восхождение её сводных сестёр к магической силе.

— Интересно, как они? Лилли подумала про себя.

Холли внимательно слушала на своём уроке английского, делая заметки о том, как использовать замену слов для создания различных эффектов в литературных произведениях, а Хейли засыпала за своим подпёртым и открытым учебником английского языка.

«Так скучно». Хейли тихонько застонала сестре, сидевшей на парте рядом с ней.

«Шшш!» Холли тихо ответила. «Я пытаюсь делать здесь заметки. Может быть, тебе стоит как-нибудь попробовать?»

«Я сделаю это, когда уроки станут интересными». Хейли застонала в ответ.

Кара услышала, что сказала Лилли. «Может быть, но я не могу этого сделать не сейчас», — ответила Кара. Она не хотела пытаться думать о том времени. Когда она была всего лишь кровожадным монстром. «Я не думаю, что ты хотел бы видеть меня такой», сказала Кара.

Казалось, голос снова заговорил. «Выпусти меня, ты знаешь, что хочешь», — сказал голос.

— Я думаю, это может быть плохой идеей. Лилли ответила. — А как насчёт нашей комбинированной атаки?

На уроке английского для близнецов Хейли было достаточно скучно. Ей хотелось, чтобы урок стал интереснее,

«Хочу хоть раз интересный урок». Хейли снова тихо раздражала Холли. Тут её осенила идея. «Подождите, я могу сделать это более интересным!»

«Даже не думай об этом», — сказала Холли, заметив озорной блеск в глазах Хейли. Она знала, что это значит.

«Слишком поздно, уже сделал». Хейли ответила с улыбкой. Затем она посмотрела на своего учителя, ворчливого старика лет пятидесяти, который ненавидел преподавание, но застрял в нём до самой пенсии, и подумала о чём-то действительно коварном. Она вспомнила, сколько раз он запрещал ей ходить в туалет и заставлял мочиться в классе, и сколько раз он давал ей двойную домашнюю работу за то, что она делала это и «сорвала его урок». Она знала, что сделает.

Кара сначала вполуха слушала Лилли, но когда её внимание вернулось. Лилли говорила о комбинированной атаке. «Конечно, это сработает, но как ты хочешь это сделать?» — спросила Кара. У неё было представление о том, что они могли бы сделать вместе.

«Да, это значит использовать больше этой силы», — снова заговорил голос.

Кара снова схватилась за голову от боли.

«Ну, я бы хотела…» начала было Лилли, когда увидела, что Кара схватилась за голову от боли. — Ты в порядке? Хочешь, я позову учителя? — спросила Лилли, беспокоясь о здоровье Кары.

Хейли спроецировала на весь класс иллюзию голоса учителя, становящегося голосом бурундука. Конечно же, и для её ушей он звучал очень глупо с таким высоким голосом. Она не могла не хихикнуть про себя. Она ненавидела своего учителя. Се страстно ненавидел его. Она никогда не хотела застрять в его домашней группе на этот год, но она была вынуждена. Ей понравилось, как она услышала, как остальные в классе тоже немного хихикают над его голосом. Казалось, он заметил это, но пока решил не обращать на это внимания, пока не заговорила Хейли.

— Не делай этого. Тебя снова отправят в кабинет директора. Холли тихо сказала Хейли, прежде чем встать.

«Сэр, я не совсем понимаю, что вы говорите. Вы говорите как бурундук. Не могли бы вы говорить для меня немного яснее, пожалуйста», — спросила Хейли, демонстрируя свой образцово-показательный студенческий образ.

— Я-я в порядке, — сказала Кара, когда её больная голова пришла в норму. «Нет, я буду в порядке», — добавила она. Кара не была уверена, почему с ней происходит именно сейчас. — Итак, что бы вы хотели? — спросила Кара, желая сменить тему.

«Ах, у меня есть идея, ты можешь создать огненных птиц?» — спросила Кара. Когда в её голове формировалась идея, то, о чём она помнила, читала в прошлом.

«Если ты так говоришь». Лилли ответила, всё ещё не совсем веря предполагаемому здоровью Кары. «Если ты когда-нибудь начнёшь вести себя странно, скажи мне, и я позову учителя. Хорошо?»

«Я никогда не пробовал это раньше, но я готов попробовать». Лилли ответила. Она как бы подумала, что Кара имела в виду фениксов, имея в виду «огненных птиц».

«Юная леди, о чём вы говорите? Вы плохо слышите? Вы хотите сидеть впереди класса?» — сердито ответила учительница Хейли. Хотя это как бы утратило свой эффект, когда это было сказано скрипучим голосом, который Хейли заставил его говорить другим ученикам.

— Нет, сэр. У меня прекрасный слух, по крайней мере, так говорит мой доктор. Просто у вас довольно писклявый голос и всё такое. Хейли ответила своей невинной улыбкой.

«Ты испытываешь удачу…» — тихо сказала Холли Хейли. «Остановись, пока ты впереди!»

«Последнее предупреждение. Если ты продолжишь так оскорблять меня, ты отправишься в кабинет директора!» Учитель Хейли отомстил.

«О нет! Пожалуйста, сэр, помилуй!» — ответила Хейли, пытаясь сделать вид, что она напугана, расстроена и обижена. «Я не имел в виду ничего смешного. Я обещаю вам!» — добавила Хейли, скрестив пальцы за спиной.

— Я дам тебе знать, — сказала Кара. Желание покончить с этой темой хотя бы сейчас.

«Да, я помню, как однажды читала в рассказе о персонаже по имени Дариен, использующем жар-птицу. В качестве одной из его атак, и я подумала, может быть, мы могли бы создать её», — сказала Кара с улыбкой.

В другом месте

Кейл наконец-то приготовил всё, что ему было нужно на этот день. Встреча с деловыми партнёрами Мари была полностью подготовлена.

«Маленькая сучка, сегодня тот день, когда всё, что ты когда-либо создала, будет принадлежать мне».

«Это возможно, но для этого потребуется некоторый магический контроль, и мне, возможно, придётся поговорить с Хейли о магии иллюзий, из которой, вероятно, я создам птицу». Лилли ответила.

Она знала, что сегодня с Карой определённо что-то не так, но просто не могла этого понять. Она решила внимательно следить за ней весь день.

«Я предупреждал тебя». Холли вздохнула.

— Юная леди, немедленно идите прямо в кабинет директора! — закричала учительница Хейли, на что Хейли вздрогнула.

— Д-да, сэр. Хейли ответил. Она не могла не вздрогнуть. Она никогда не ожидала, что он будет кричать на неё. Она собрала свои вещи и направилась в кабинет директора.

«Итак, не будет ли Хейли той, кого вы хотели бы научить тому, как использовать свою магию?» — спросила Кара. Когда она слушала то, что Лилли должна была сказать раньше.

«Но можете ли вы создать из огня, скажем, другие вещи, с которыми вам не понадобилась бы помощь?» — тоже спросила Кара.

Юкина и Иврейн сформировали свою маленькую группу и занимались своими делами. Тем не менее, обе девушки снова смотрели на Кару и Лилли.

«Если только ты не хочешь её. В конце концов, она довольно жалкая». Лилли ответила с улыбкой.

«Я могу создавать небольшие вещи, но в целом формирование пламени не является моей областью знаний». Лилли ответила.

Излишне говорить, что визит Хейли в кабинет директора был весьма насыщен событиями. Она вошла в сухой юбке и трусиках, а вышла с ними, пропитанными мочой и красной сырой попой. Тем не менее, ей также была предложена интересная возможность. Директор школы предложил ей сменить школу на недавно отреставрированную «Эвергрин». Она знала, что это то место, где Лилли присутствовала вместе с Карой, поэтому она подумала, что могла бы немного повеселиться, дразня их и играя с ними. Директор, казалось, знала, что она также может создавать иллюзии и читать прошлое человека, так что этот опыт должен быть хорошим. Она побежала обратно к Холли, чтобы сообщить ей хорошие новости.

«Я буду учить её сейчас, а ты можешь учить Холли, а потом мы сможем поменяться местами?» — спросила Кара. Она задавалась вопросом, как она может помочь Лилли с её формирующим пламенем.

«Раз уж мы вас сбили, что насчёт меня? Я бы хотела попробовать что-то вроде совместной атаки», — сказала Кара.

Именно тогда заговорила миссис Джун. «Извините, класс, но всем здесь пора брать новую школьную форму», — сказала миссис Джун.

«Меня устраивает». Лилли пожала плечами. «Хейли легко принести со сладостями, так что используйте их, если она не слушает».

«Я не очень разбираюсь в магии ветра, но я уверен, что мы сможем что-нибудь придумать. Что ты имеешь в виду?» — спросила Лилли.

Затем миссис Джун объявила, что пришло время получить новую форму. Лилли только вздохнула и покачала головой.

«Я не с нетерпением жду новой формы. Я думаю, что она какая-то детская». Лилли сказала Каре.

Хейли вбежала в свой класс и проигнорировала смех одноклассников, которые, очевидно, были ответом на мокрое пятно на юбке Хейли и небольшой след от капель, следовавший за ней.

— Холли, ты не поверишь! Хейли просияла Холли.

«Ты открываешь новую страницу и оставляешь позади себя возмутителя спокойствия?» – предложила Холли.

«НЕТ! Нас переводят в школу Лилли!» Хейли ответила.

«Хм?!»

«Я уверена, что смогу придумать другие способы заставить Хейли меня выслушать», — сказала Кара с улыбкой.

«Ну, как звучит комбинация одной из наших сильнейших атак? Надо бы придумать, как это сделать?» — добавила Кара. Затем она услышала, как миссис Джун говорила о получении их новой униформы.

«Они в порядке, мне приходилось носить один в моей старой школе-интернате, плюс я уверена, что он будет хорошо смотреться на тебе», — заметила Кара.

«Это может сработать, но для правильной работы потребуется много времени на синхронизацию». Лилли ответила.

— Т-ты просто так говоришь. Лилли покраснела. Она почувствовала, как её сердце начало биться быстрее. — В любом случае, если это школьные правила, я должен их соблюдать.

«Нас переводят в школу Лилли!» — повторил Хейли. «Это будет так весело!»

«Почему я иду?» — спросила Холли.

«Потому что я не хочу быть в незнакомом месте один». Хейли ответила с лёгким унылым взглядом.

«Ты будешь не один. У тебя будут Лилли и Кара, с которыми можно повозиться».

«Но они старше меня. Я буду одна в классе».

«Итак? Почему я должен идти?»

— Потому что так сказал директор!

«Отлично».

Хейли села рядом с Холли и немного поёрзала, чувствуя, как влажные трусики прилипают к её маленькой попке.

«Переодеться». Холли сказала Хейли.

«Отлично». Хейли надулась.

«Тогда это просто означает, что мы должны усердно работать, я уверена, что мы все успеем вовремя», — сказала Кара с улыбкой.

— Нет, я имею в виду то, что сказала, — прошептала ей Кара. Когда группы снова начали приближаться к главной школе. «Кроме того, у меня есть несколько вещей, чтобы сделать это забавным», — добавила Кара. Ученики добрались до школы примерно через несколько минут и вошли внутрь.

Затем направились к главному залу, где раздавали школьную форму.

Лилли последовала за классом обратно в аудиторию, чтобы получить свою новую школьную форму. Всё время, пока она шла, Лилли не могла не покраснеть, когда её сердце колотилось от комплимента Кары.

— Думаю, всё будет не так уж и плохо. Лилли подумала про себя.

Хейли сделала, как просила Холли, прямо посреди урока.

Она стянула промокшие трусики и положила их в полиэтиленовый пакет, прежде чем положить в школьную сумку. Затем она достала свою запасную пару трусиков из чистой белой ленты с оборками по краям и надела их. Затем она сняла юбку, оставив себя только в трусиках, закрывающих нижнюю часть тела, и сложила её, прежде чем положить в пластиковый пакет с трусиками. Затем она достала запасную школьную юбку и надела её.

— Это не совсем то, что я имел в виду. Холли тихо объявила Хейли.

Все студенты, наконец, добрались до главной аудитории. Миссис Джун снова заговорила: «Как только вы получите свою форму, вам нужно будет переодеться в неё. Вы можете использовать для этого женскую раздевалку», — указала она.

Вскоре Кара встала в очередь и увидела нескольких учителей, раздающих форму. Студентам, уже стоящим в очереди. Она использовала лёгкий ветерок, чтобы погладить персик Лилли. Но остановился, как только очередь начала двигаться.

Лилли слегка вздрогнула, когда почувствовала лёгкий ветерок, касающийся её девичества. Она покраснела, когда узнала, что это сделала Кара, обнаружив магию.

— Н-не здесь, пожалуйста. — тихо спросила Лилли, пока очередь двигалась вперёд.

Лилли посмотрела и увидела, как раздают форму. Она не могла не чувствовать себя немного смущённой, когда думала о том, что надела их.

Кара услышала, что сказала Лилли. — Но разве ты не этого хочешь? — тихо сказала Кара. Вскоре она оказалась в начале очереди, и ей вручили форму. Это была белая матросская блуза, маленькая синяя юбка с красными бантами сзади и спереди блузки.

«Выглядит нормально», — заявила Кара, направляясь к раздевалке.

У Лилли не было ответа. она просто стала ярко-красной.

Очередь двинулась вперёд, и Каре вручили новую форму. Лилли была следующей в очереди, поэтому ей тоже вручили свой. Она отнесла форму в раздевалку. Это выглядело не так уж плохо. Ведь это было мило.

Оказавшись в раздевалке, Кара начала раздеваться, она положила свою одежду. Который она аккуратно сложила в небольшую сумку рядом с собой. Затем она начала одеваться в свою новую форму, которая красиво облегала её тело. Она провела руками по его длине, чувствуя, как он обнимал её груди, а потом выглядел.

Вниз, чтобы увидеть, что юбка заканчивалась примерно до середины бедра. «Как я выгляжу?» — спросила Кара, развернувшись, показывая Лилли её трусики.

Лилли быстро сняла одежду и сложила её. Затем она надела свою новую форму. Было немного тесновато, но не так уж и плохо. Она думала, что немного набрала вес от всех закусок, которые ела. Она постарается их немного сократить. Её фигура по-прежнему выглядела такой же гибкой, как и всегда, но она не могла не чувствовать себя немного неловко из-за тесноты своей униформы.

«Большой». Лилли ответила, когда её взгляд остановился на трусиках Кары.

Затем Лилли разгладила свою форму и позировала перед зеркалом.

«Я выгляжу толстой?» — спросила она у Кары. «Эта форма немного тесновата».

Кара покраснела от команды Лилли.

«Ты выглядишь мило, а не то, что ты не толстая», — сказала Кара с улыбкой. Она посмотрела на фигуру Лилли в зеркале, её взгляд, казалось, упал на грудь и попку Лилли. Она отвернулась, краснея от стыда.

— Всё начнётся, когда мы останемся одни? Кара задумалась.

«Я просто не могу не чувствовать, что эта форма слишком мала в одних местах и слишком велика в других». Лилли ответила. Она посмотрела на свою грудь и увидела, какая мешковатая там форма. Она положила обе руки на свою крошечную грудь.

«Расти большим. Расти большим». Она мысленно поощряла свою грудь.

Затем она посмотрела на свою юбку и увидела, что она ей немного коротковата. Это выглядело так, как будто оно поднималось по её ногам, и она могла бы поклясться, что видела едва заметные трусики. Она немного опустила юбку, чтобы побольше прикрыть ноги.

Кара обернулась на звук голоса Лилли и увидела, что та обхватила грудь. «В этом ты прав», — ответила Кара, вскакивая на ноги. Затем она подошла к Лилли и схватила её за грудь обеими руками. Она начала их ласкать.

«Но, может быть, это и к лучшему, или если они будут расти?» — с улыбкой сказала Кара.

«Я просто чувствую, что… что!» — сказала Лилли, прежде чем её прервали ласки Кары.

— П-п-п-что ты делаешь?! — спросила она у Кары, пытаясь убрать руки с груди. По правде говоря, Лилли это нравилось, но она не хотела, чтобы об этом узнала Кара.

Кара всё ещё гладила грудь Лилли. «Я помогаю им расти», — ответила Кара.

Она нежно ласкала их ещё некоторое время, прежде чем остановиться. «Со временем этого будет больше», — прошептала ей Кара.

Затем она схватила свою сумку. «Нам пора идти на следующий урок»

Лилли не могла ответить. Она лишь нежно взвизгнула от ласки Кары.

«Больше не делай этого без моего разрешения». Она ругала Кару.

Затем она взяла свою сумку и направилась к двери раздевалки.

«У меня есть наука. У тебя?»

«Я знаю, что тебе понравилось, как и прошлой ночью», — ответила Кара.

Она последовала за Лилли из комнаты.

«У меня следующий английский».

«Хм?» — спросила Лилли. — Что-то случилось прошлой ночью?

Лилли прошла по коридору к своему научному классу и встала у двери.

«Я увижу тебя позже», — сказала она Каре, входя в класс.

«Хотели бы вы знать», ответила Кара.

Она оставила Лилли одну и помахала ей рукой, пока та шла по коридору. Тем не менее, когда она шла, она увидела две фигуры, идущие к ней. Оба они были одеты в чёрные костюмы.

«Отлично», — подумала Кара.

На уроках естествознания было скучно, как обычно, но Лилли удалось пережить это. Только, заметьте.

Она записала то, что было необходимо, и выделила фрагменты в своей рабочей тетради, чтобы просмотреть их, когда появятся тесты. Она хотела уйти как можно быстрее.

Двое мужчин вскоре добрались до Кары.

«У нас есть известие от твоего отца, что он хочет, чтобы ты пришла на сегодняшнюю встречу с Мари». Один иск в её сторону, прежде чем они повернулись и ушли.

«Не то, что мне нужно»

Наступила скука, и Лилли начала чувствовать себя немного уставшей. Она поставила книгу на стол в вертикальном положении и склонила голову за ней. Она усмехнулась про себя, потому что Хейли поступила именно так.

Она закрыла глаза и позволила учителю бубнить о вещах, которые она уже знала.

Затем Кара, наконец, добралась до своего урока английского языка, она немного опоздала. Тем не менее учитель, казалось, уже знал почему и всё такое.

Затем учитель рассказал о том, что делал класс. И Кара изо всех сил старалась вернуться в колею.

Лилли проснулась от звонка. Должно быть время перерыва. Она потянулась и зевнула, прежде чем убрать книги. Она почувствовала потребность в облегчении, поэтому вышла из класса и направилась в туалет.

Закончив с ними, она направилась туда, где, как она полагала, её встретит Кара. Главный корпус школы. Она была потрясена, когда увидела две знакомые фигуры у большого дерева.

«Скучай по мне?» — спросила Хейли с улыбкой.

— Привет, Лилли. Холли поздоровалась с Лилли.

— Что вы двое здесь делаете?! — удивлённо спросила Лилли.

«Нас перевели из нашей старой школы сюда. Что-то насчёт того, чтобы позволить нам полностью раскрыть свой потенциал?» Холли ответила.

Кара, наконец, приступила к уроку, и всё же время, казалось, летело незаметно. Вскоре прозвенел звонок, и она начала собирать вещи. Выйдя из комнаты, так как был перерыв, она решила найти Лилли.

Лишь несколько мгновений спустя она вышла на улицу. Она заметила Лилли возле своего дерева и подошла к ней. Однако, подойдя поближе, она заметила Хейли и Холли.

— Эм, почему вы здесь, девочки? — спросила Кара.

«Мы новые переведённые ученики в класс 5E», — с улыбкой ответила Хейли.

«Короче говоря, наш старый директор счёл за лучшее перевести нас сюда. Я думаю, ему надоели выходки Хейли», — заявила Холли.

«Мы ещё не получили нашу форму. Нам сказали, что мы получим её во время обеда». Хейли сказала паре.

Лилли вздохнула.

— Он передал головную боль, да? Лилли пошутила.

— Думаю, ты мог бы так сказать. Холли пожала плечами.

«В любом случае. Ты выглядишь мило в своей одинаковой форме». Хейли сказала Каре и Лилли. «Хотя они подчёркивают любовные ручки и плоскую грудь Лилли», — добавила она, хихикая.

Кара обняла обеих девушек, когда увидела их. — Я скучала по вам обоим, — сказала она. Затем слушал, что было сказано.

«Это мило и всё такое, но, по крайней мере, мы снова увидимся», — сказала Кара с улыбкой.

Она покраснела от комментария Хейли. «Я пыталась помочь им расти, но, думаю, у меня не очень хорошо получалось», — ответила Кара.

Затем она подумала о том, о чём они с Лилли говорили ранее.

«Мы решили, кто кого учит своей магией. Я буду учить вас, Хейли, а Лилли будет учить Холли. Затем, когда всё будет готово и будет время, мы поменяемся учениками», — сказала Кара паре.

Коварная улыбка на мгновение осветила лицо Хейли, прежде чем вернуться к своему обычному счастливому виду.

«Хорошо». Хейли ответила.

«Если вы настаиваете». Холли ответила.

«Я не толстый!» Лилли сердито сказала Хейли. «Я просто немного больше из-за скачка роста!»

— Я никогда не говорил, что ты такой. Угрызения совести? Ночные перекусы не помогают? Хейли ответила с улыбкой.

«П-перестань!» — сказала Лилли, краснея.

«Жаль, что всплеск роста не помог твоей блинной груди». Хейли хихикнула.

Кара поймала улыбку на лице Хейли.

Потом она придумала, чем бы заняться. Спрятавшись от ветра, она использовала это, чтобы погладить грудь Лилли.

«Может, это поможет им вырасти?» – предложила Кара.

Затем она подошла к Хейли и наклонилась к ней: «Можем ли мы снова повеселиться позже?» — спросила она тихим тоном.

Если её школьная жизнь теперь будет такой, Лилли задавалась вопросом, что она сделала и какое божество она, должно быть, расстроила, чтобы навязать ей это. Нет ничего хуже, чем младшие братья и сёстры, посещающие ту же школу, что и старший. Особенно, если у одного из них была озорная жилка, и он любил дразнить своего старшего брата или сестру.

Лилли ахнула, почувствовав, как ветер ласкает её грудь.

«Прекрати это!» Она застонала.

— Теперь мы можем. Хейли ответила своей озорной улыбкой. «У нас осталось около десяти минут перерыва и весь обед. В этом году будет весело».

Холли покачала головой и вздохнула.

— Я просто помогаю тебе, — с улыбкой ответила Кара. Она использовала ветер, чтобы нежно ущипнуть соски Лилли, затем вернулась к их ласкам, но затем остановилась.

— Что ты хочешь делать тогда? — спросила Кара у Хейли. Она использовала часть своей магии, чтобы пощекотать персик Хейли.

В глубине её разума что-то словно проснулось.

Хейли хихикнула от стимуляции клитора, которую ей делала Кара.

«Мы должны ещё немного подразнить Лилли. Нам веселее, когда мы делаем это вместе», — прошептала Хейли в ответ Каре.

«В любом случае, это не похоже на нашу старую школу, Хейли. Это частная академия, которая ожидает от своих учеников лучшего и большего». — объяснила Холли. — «Тебе также лучше вести себя как юная леди, которой суждено быть, и заниматься телесными потребностями, пока не стало слишком поздно. в какой-нибудь игровой школе».

Она хранила это на Хейли ещё какое-то время. Но тоже остановилась и улыбнулась про себя. — Тогда я начну, — шёпотом ответила она.

Кара снова использовала ветер, но на этот раз начала ласкать персик Лилли сквозь трусики. Она дразнила его нежными прикосновениями и ласками. Она даже использовала ветер, чтобы задрать трусики внутрь себя.

На самом деле Кара хотела, чтобы Лилли хоть как-то помнила свой сон прошлой ночью.

— Кара, пожалуйста. Перестань. Лилли заскулила, двигаясь. Холодный ветер заставлял её снова нуждаться в туалете.

Хейли снова создала иллюзию фонтана позади Лилли и сделала так, чтобы его могла слышать только она. Это вызвало более сильную реакцию Лилли.

— Хейли, хватит! — спросила Лилли. «Сейчас не время для игр».

— Что ты имеешь в виду? Я ничего не делаю. Хейли солгала своим невинным детским поступком. Лилли не купилась на это.

— На меня это не подействует, юная леди! Лилли сердито отреагировала.

Она снова использовала ветер, чтобы ласкать девичье детство Лилли, она использовала ветер. Чтобы поиграть с ним так, как она бы это сделала, она подошла к Лилли и положила руку ей на плечо. «Мне нравится эта версия тебя как отчаянного», прошептала Кара.

Она снова заставила ветер ласкать нижние части Лилли. Вместо этого она попыталась представить, что делает это с Лилли. Когда ветер толкнул её трусики ещё глубже в девичество Лилли.

«Это оно!» — крикнула Лилли. — Прекратите, вы двое!

Затем она повернулась и направилась обратно к главному зданию. Затем она пошла в туалет и выпустила то, что Хейли и Кара накопили в ней.

«Она не слишком счастлива». Хейли заявил излишне.

«Интересно, почему это может быть?» — саркастически спросила Холли.

Кара остановилась и посмотрела, как Лилли оставила их одних. Затем она вернулась к Хейли: «Хочешь провести со мной день в среду?» — спросила Кара у Хейли. «А Холли, как насчёт четверга? — добавила Кара.

Как она думала о тех днях. Казалось, она снова схватилась за голову от боли. Как будто использование этой магии плохо на неё подействовало.

«Меня это устраивает. Я знаю, что это будет весело». Хейли ответила.

«Я не против». Холли ответила.

Лилли закончила в туалетах, проделав обычный процесс, и вернулась к группе.

— Ты в порядке, Кара? — спросила Хейли, когда Кара схватилась за голову от боли.

«Я могу обнаружить значительное увеличение магии», — сказала Холли в ответ. «Кажется, в центре его находится Кара. Может быть, это магическое наращивание?»

Прежде чем Кара схватилась за голову от боли, она услышала, что сказали обе девушки. «Я бы хотела, чтобы вы оба выбрали место, куда бы вы хотели пойти, и мы могли бы пойти туда. Также, Хейли, я хочу снова вызвать вас на игру с мороженым», — сказала Кара паре.

Только после этого она схватилась за голову от боли.

«Н… нет», — пробормотала Кара Хейли.

Она, казалось, упала на колени, как сила, которую она использовала на Лилли и Хейли. Заставил тёмную часть её разума чуть-чуть пробудиться.

«Это только начало», — сказал злой голос.

«Я оставляю тебя одного на несколько минут, и ты начинаешь так себя вести?!» — сказала Лилли, подбегая к Каре. «Я знаю, что что-то не так. Не пытайся это скрыть».

«Ничего общего со мной», — сказала Хейли, думая, что Лилли, как обычно, начнёт обвинять Хейли.

«Я думаю, что это накопление магии», — предложила Холли. «Я чувствую вокруг неё много магии. Может быть, ей просто нужно немного выстрелить».

Кара услышала слова Лилли сквозь боль в голове. «Она ничего не сделала», — говорит Кара. Через боль, когда она пытается встать на ноги.

Хотя снова упал вперёд.

«Просто выпусти меня, я знаю, ты этого хочешь», — снова заговорил её мысленный голос.

Вокруг неё начала собираться тёмная сила. Было не темно, скажем так, просто чувствовалось действительно зло. Как будто он был заперт или что-то в этом роде и просто умолял, чтобы его выпустили.

«Я не виню Хейли, я виню тебя. Ты слишком уклончива. Я знаю, что что-то не так». Лилли ответила на заявление Кары.

— У кого-нибудь есть исцеляющая магия? Холли спросила группу. «Это может помочь».

Затем она почувствовала тёмную энергию, исходящую от Кары.

«Я думаю, что сейчас это больше, чем магическое наращивание. Что-то пытается выбраться наружу», — объявила Холли.

На несколько секунд глаза Кары прояснились, когда она повернулась к Лилли. «Держись подальше от этого!» — прошипела Кара. И всё же она сказала это голосом, который не был её собственным.

Ясное выражение её глаз, казалось, вернулось к норме.

Снова тёмная часть её разума снова попыталась пробудиться и взять под контроль. «Ещё немного», — сказал он, прежде чем Кара упала вперёд и потеряла сознание от боли.

«Она не в себе. Что-то пытается завладеть ею, хотя я не знаю что», — сказала Холли, отворачиваясь. «Мне больно смотреть на неё. Энергия, которую она излучает, слишком сильна».

Затем Кара упала на пол и потеряла сознание.

«Позовите учителя магии». Лилли сказала близнецам. «Иди в главный офис и попроси миссис Джун, и скажи ей, чтобы она встретила меня в лазарете. Я отведу туда Кару».

Лилли подняла Кару с помощью магии огненного шара и отвела в лазарет, а Холли и Хейли направились в главный офис.

Она не чувствовала, что её подхватывают и уносят.

В голове Кары всё время бомбили разные образы. Она потратила его, убивая или причиняя вред тем, кто мог причинить ей вред. Она увидела себя стоящей на городской площади с мёртвыми телами у её ног. Она увидела себя стоящей среди груды руин, которые, похоже, были каким-то зданием.

Слева и справа от неё она увидела лежащих среди обломков близнецов и Лилли. Они казались изрядно избитыми, глядя вниз, она заметила кровь на своих руках. Подняв руку, она поднесла пальцы к губам и слизнула с них кровь.

Она медленно подошла к Лилли, потянулась и подняла её. На её шее «ты будешь первым». Злая часть её стороны. До того, как она свернула Лилли шею и бросила её на землю.

Лилли прибыла в лазарет и положила Кару на свободную кровать. Она надеялась, что близнецы знают, где находится главный офис, даже если они не пропустят его, если войдут в главное здание. Она заметила время на часах над кроватями. Она действительно должна была сейчас быть на уроке, но она не хотела оставлять Кару одну.

Близнецы прибыли в главный офис, и Холли объяснила ситуацию. Хейли не любила напряжённых ситуаций, она никогда не могла правильно произнести слова. Миссис Джун последовала за ними обратно в лазарет, и Лилли отвела её к кровати с Карой.

Злая Кара подошла к Хейли и взяла её на руки. «Ты всегда был весёлым», — ответила она. Наклонившись, она поцеловала её в губы, прежде чем сломать ей шею. Бросив безжизненное тело группе, она подошла к Холли.

«Ах, а теперь ты, застенчивый, всегда прячущийся за другими людьми, от тебя меня тошнит», — кричала Злая Кара, ударяя ногой в живот Холли, снова и снова пиная её. Ты смеёшься от чистого удовольствия: «Было время, когда ты мне нравился больше всего», — ответила Злая Кара.

Она наклонилась и подняла Холли. Затем левой рукой разорвала боевой костюм Холли.

Идите на уроки, девочки, — сказала Лилли близнецам.

«Но мы беспокоимся и о Каре». Хейли ответил.

— Извини, но я не собираюсь оставлять её. Холли ответила.

«Это твой первый день здесь, так что учитель будет менее снисходителен. У тебя могут быть серьёзные проблемы». – возразила Лилли.

«Ну и что? Мы не хотим оставлять Кару. Пусть нас накажут». Хейли отомстила.

Лилли знала, что спорить с ними бесполезно. Ей также было всё равно, что её учителя могут подумать о ней. Она хотела, чтобы Каре стало лучше.

Злая Кара сорвала одежду с Холли. «Идеально, вот как я хочу помнить тебя беспомощным и побеждённым», — сказала Злая Кара.

Миссис Джун прибыла через несколько минут. Она пошутила о том, что случилось с Карой, от Лилли, которая только что сказала ей:

«Я чувствую много тёмной магии вокруг неё, кажется, что какая-то часть её разума пробудилась и выпустила свою тьму», — сказала всем миссис Джун.

Она подошла и положила руку на горящую голову Кары. Закрыв глаза, она просмотрела мысли Кары. «Кажется, внутри неё была помещена печать, и она треснула, я верю, что смогу это починить, хотя на это потребуется время», — добавила она.

— Значит, она сумасшедшая? — спросил Хейли.

«Хейли! Она не сумасшедшая. Просто сейчас она немного не в себе», — вмешалась Холли.

«Тюлень? Что за тюлень?» — спросила Лилли. Она уже читала о тюленях и хотела знать, что не так с Карой.

Лилли осталась рядом с Карой и взяла её за руку. Она не хотела, чтобы Кара была одна. Если печать, наложенная на неё, была одной из главных печатей, то с ней могло быть что-то серьёзное. Почему её магия должна быть запечатана?

«Она не сумасшедшая, это больше похоже на то, что часть её, которую она не хотела, контролирует», — сказала миссис Джун. Затем она посмотрела на Лилли.

«На самом деле, это мощное заклинание, которое в основном используется для блокировки вещей, чтобы их нельзя было выпустить. Если только тот, кто наложил заклинание, не захочет избавиться от него», — ответила она.

«Просто кажется, что печать немного ослабла, и я смогу исправить это, если будет время», — сказала она.

— Есть идеи, что он запирает? — спросила Лилли. Поскольку это была крупная печать, она, должно быть, запирала что-то очень опасное.

«Я думал, что чувствую мощную магию», — сказала себе Холли. «Она практически светится от этой штуки».

Теперь Холли удалось взглянуть на Кару. Она определённо излучала что-то очень сильное, но она не знала, что именно.

— Что ты скрываешь? — тихо спросила она.

«Всё, что я могу сказать, это то, что это похоже на тёмную часть зла, больше похожую на раздвоение личности», — ответила миссис Джун.

Она начала тихо петь про себя, когда вокруг Кары начал формироваться небольшой свет: «Это действительно ужасная магия». Она сказала, что между пением аура вокруг Кары начала творить свою магию.

Затем печать в её сознании начала исправляться и восстанавливаться.

— Значит, она сумасшедшая. — заключил Хейли.

«Нет, она не такая! Она немного разорвана, вот и всё». Холли ответила.

«Две силы сражаются друг с другом. Это, конечно, странно». заявила Лилли.

Лилли знала, что она сделает. Когда она вернётся домой, она пойдёт в свою библиотеку и поищет различные печати, чтобы попытаться определить, какая из них была на Каре. Надеюсь, это прольёт свет на текущие события.

Злая Кара в сознании Кары, казалось, знала, что с ней происходит. Она чувствовала, как стены рушатся. «Нет, нет!» Она закричала. Когда она начала исчезать.

Вернувшись в реальный мир, магия доступа, которая была вокруг Кары, казалось, отреагировала отрицательно, посылая сильный поток ветра в лазарет. Миссис Джун упала на пол. Но всё ещё продолжал воспевать.

«Я не знала, что он такой сильный», — сказала она.

«Что-то определённо недовольно этим». Шокированная Холли сказала, поднимаясь с пола.

«Я же говорил», — объявила Хейли, вставая с пола.

Лилли встала с пола и подошла к Каре. Она получила доступ к своей магии, когда построила небольшую стену вокруг Кары.

«Это должно предотвратить дальнейшие несчастные случаи со странным ветром». Лилли сказала группе. «Хотя мне нужно продолжать в том же духе».

Это не было обычным раздвоением личности. Что-то боролось за контроль над Карой. Что-то настолько сильное, что может с лёгкостью разрушить главную печать. Лилли не знала, что это было, но знала, что лучше не будет сталкиваться с этим в бою.

К этому моменту печать в сознании Кары была примерно наполовину исправлена, но всё ещё оставалась доступной злой магией. Был ещё в воздухе. Он выстрелил в стену из щитов Лилли, разбивая её снова и снова.

«Возможно, мне понадобится помощь, позовите мистера Андерсона, другого учителя магии», — сказала миссис Джун Хейли.

Она продолжала петь, но казалось, что печать снова начала ослабевать. Гораздо более сильный порыв ветра пронёсся, когда тело Кары медленно поднялось в воздух с кровати.

Злая Кара почувствовала сильный поток магии в воздухе, и ей это понравилось.

