Встреча судьбы

Автор: Night Rain [x] (f)

*009*2014-06-19 01:20

Вот следующая глава для всех вас, так что наслаждайтесь.

Глава 7: Болезненное прошлое Кары

Заклинание, похоже, подействовало. Хейли повернулась к Лилли.

— Уложи и меня спать. — спросил Хейли. Лилли подчинилась и наложила то же заклинание на Хейли. Она не пыталась сопротивляться.

Однажды уснув, она оказалась во сне Кары. Она снова попыталась найти Кару, чтобы повторить то, что она сделала прошлой ночью. Она искала Кару повсюду и снова нашла её на кровати с телом женщины. Она подошла к Каре и положила обе руки на её голову.

«Это только я». Она сказала Каре. «Представьте, где вы хотите быть, и держите эту мысль в силе».

Кара всё ещё была занята тряской мамы, чтобы разбудить её тело, всё ещё покрытое кровью. Он почувствовал, как пара нежных рук коснулась её головы. Мягкий, но нежный тон, казалось, донёсся до неё знакомым голосом.

«Х-Хейли?» — спросила Кара.

Она начала следовать указаниям Хейли. Думая о чём-то, спальня изменилась, и вскоре пара обнаружила себя. В комнате, где другая Кара была вместе с Лилли, Другой Хейли и Холли.

Каждый из них сидел на девушке. Все три девушки улыбались Каре.

«Тебе больше никогда не придётся быть одной, я всегда буду рядом с тобой, я очень тебя любила», — сказала Лилли.

«Что касается меня, мой самый милый ангел, мне не нравится видеть тебя одного, потому что мне становится грустно», — ответила Холли.

«То же самое, что ты делаешь мою жизнь такой прекрасной, и каждый день, который я провожу с тобой, похож на сон», — ответила Хейли.

У другой Кары были слёзы на глазах.

«Я не знаю, что сказать, я очень вас всех люблю», — сказала Другая Кара.

— Значит, ты хочешь быть со всеми нами? — спросила Реальная Хейли в ответ на внезапную смену обстановки. «Лилли, вероятно, тоже чувствует то же самое. Холли начинает относиться к тебе теплее, и я знаю, что мне бы это тоже понравилось».

Хейли посмотрела на небольшую группу в центре комнаты. Она посмотрела на каждого человека по очереди и улыбнулась про себя.

«Я уверен, что нам всем понравится, если это произойдёт», — сказала Хейли, закончив обход.

Вернувшись в реальный мир, Холли и Лилли наблюдали за спящей парой на полу и беспокоились о том, что с ними может случиться.

«Да, я больше не хочу быть одна или бояться», — сказала Настоящая Кара, наблюдая за парой перед ней. Всё ещё глядя на каждую девушку, которая ёрзала на своих местах, она оглянулась на Настоящую Хейли.

«Я хочу, чтобы меня любили и трогали, я хотела бы чувствовать удовольствие и безопасность», — добавила Реал Кара. Когда она протянула руку и взяла Реал Хейли за руку. Она притянула Реальную Хейли к себе и крепко обняла.

«Ты мне очень нравишься, Хейли, я никогда раньше так ни к кому не относилась. Я хочу всегда быть с тобой и твоими сёстрами», — сказала Настоящая Кара.

В реальном мире Кара начала тихонько плакать, по её щекам текли слёзы.

Вернувшись в мир её снов, сцена снова изменилась. На этот раз Дрим Кара стояла в комнате одна, но вскоре все девушки подошли к ней, улыбнулись и обняли её.

«Мы всегда будем здесь для тебя, Кара, мы все любим тебя и всегда будем любить», — сказали они все.

Настоящая Кара расплакалась: «Я так сильно люблю каждого из вас», — сказала Настоящая Кара.

В реальном мире Кара снова что-то промямлила.

«Я люблю тебя, Хейли, я люблю тебя, Холли, я люблю тебя, Лилли»

«Я бы тоже хотел, чтобы это произошло, но…» — продолжила Хейли. Она вспомнила кое-что, что когда-то читала о своей матери. Она вспомнила вражду между Когтевраном и Серас. «…Я не думаю, что это может случиться». Хейли тихо добавила.

Сцена изменилась на другую комнату, где каждая сестра обняла Кару, которая обнимала настоящую Хейли.

— Я тоже люблю тебя, Кара. — прошептала Хейли Каре, целуя его в щёку.

В реальном мире Холли и Лилли заметили изменения, произошедшие со спящим телом Кары. Казалось, она плачет. Были ли это слёзы печали или слёзы радости, они не знали. Затем Кара, казалось, пробормотала, что любит каждого из них. Лилли не знала, что чувствовать, она просто обняла Кару, когда слёзы тоже начали тихонько течь по её щекам. Холли сделала то же самое, но с большей страстью.

Настоящая Кара всё ещё держалась за Настоящую Хейли. Она услышала, как стих её голос, она не расслышала тихую часть того, что сказала Хейли.

«Пожалуйста, пообещай, что я никогда не буду одна?» — спросила Настоящая Кара.

Когда Кара оглянулась, каждая сестра обнимала её. Она снова посмотрела на Реального Хейли. «Мне нужно кое-что рассказать всем о моём прошлом, можем ли мы вернуться в реальный мир?» — спросила Настоящая Кара.

В реальном мире Кара чувствовала, что её обнимают. Казалось, она снова что-то пробормотала.

«Я больше не хочу быть одна», — сказала она.

Настоящей Каре нужно было набраться смелости для того, что она собиралась сказать им всем.

Хейли было очень жаль то, что она собиралась сказать дальше. Учитывая эскалацию вражды, она, возможно, не сможет сдержать это обещание.

«Обещаю». Хейли ответил.

«Когда будешь готов, просто отпусти мечту. Я тоже пойду за тобой». Хейли ответил.

Кара не хотела оставаться одна, а Холли и Лилли не хотели её терять. Они продолжали обнимать её, пока она не проснулась.

Кара услышала, что ей сказала Хейли. Она надеялась, что обещание Хейли было реальным и не обернётся впоследствии ложью.

Следуя её указаниям. Вскоре проснулась Кара.

В реальном мире она почувствовала, как Лилли и Холли обнимают её. Улыбаясь, она наклонилась и обняла их обоих в ответ.

Отпустив объятия. Кара посмотрела им обоим в глаза.

«Хм, мне будет тяжело, но я должна рассказать вам о своём прошлом, о том дне, когда я потеряла свою мать, и о дне, когда я убила трёх человек в отместку», — сказала им Кара.

«Способ сломать лёд», — сказала Лилли. — Ты погрузился в какой-то кошмарный бред и кричал во всё горло, а теперь сваливаешь это на нас?

«Это звучит ужасно». Холли ответила с лёгкой грустью. — Не беспокой нас так больше.

«Гм, я знаю об этом со вчерашнего дня. Пожалуйста, не сердитесь на меня». Хейли тихо сказала Лилли.

«Значит, эта битва на данный момент отменена? Считаем, что это ничья», — предложила Лилли. «Холли быстро учится, но Хейли полна сюрпризов».

«Пойдём в дом», — предложила Холли, переодевшись в свою обычную одежду.

«Давайте», — добавила Хейли, переодевшись в свою обычную одежду.

Каре не понравилось то, что Лилли только что сказала ей. «Мне очень жаль», — сказала Кара Лилли. Она посмотрела на Холли, у которой, казалось, было грустное выражение лица. Поднявшись, она тоже переоделась в свою обычную одежду.

«По крайней мере, сейчас я всё ещё хотел бы закончить битву, если все вы, ребята, готовы к этому?» Кара спросила,

Они начали возвращаться в главный дом друг к другу с девочками.

«Гм, с чего начать, всё началось, когда мне было 8 лет», — начала Кара.

Лилли переоделась из своего боевого снаряжения обратно в свою одежду, когда группа вошла внутрь.

«Я всё ещё готов к заключению после того, как мы немного передохнули». Лилли ответила.

«Я всё ещё хочу отомстить Холли за все её выходки!» — добавила Хейли.

«Я согласен вернуться к этому, но я хочу, чтобы ты сначала отдохнул, чтобы не заставлять себя», — сказала Холли Каре.

Группа направилась внутрь, и Кара начала вспоминать.

Сначала Кара слушала всё, что было сказано.

«Хорошо, как только это будет сделано и мы все отдохнём, мы сможем снова вступить в бой», — сказала им Кара. Вскоре они вошли в дом и направились к ней в комнату. Вскоре Кара снова начала свой рассказ.

«Это было не лучшее время для меня, так как в то время мой отец сильно подталкивал меня, он много тренировался, он хотел, чтобы я был хладнокровным убийцей в бою, кем-то, кто убивает без пощады. И это сработало. стал таким, как он хотел. Единственный, кто беспокоился обо мне, это моя мама, — начала Кара.

Она остановилась, села на свою кровать и смотрела, как все остальные сидят на полу.

«Тем не менее, в это время враги моего отца собирались, и однажды ночью они нанесли удар, когда его не было дома. Я пытался отбиться от них в то время, но я не был настолько силен. двигаться, а затем вошли в дом. Это были трое наделённых силой, как и мы сами. Когда я лежал на земле, я услышал крик и крик о помощи», — добавила Кара.

«Медленно я собралась с теми крошечными силами, которые у меня были, и побежала в дом. Я направилась в спальню родителей, чтобы найти свою мать. Лёжа на её кровати, под ней была лужа крови. Я подошёл к ней и попытался встряхнуть её. Я проснулась. Но безуспешно, я снова и снова пыталась звать её встать. Говорила, что это я, но не получала ответа. Кровь начала брызгать на меня, — продолжила Кара.

Девочки слушали, как Кара рассказывала историю своего прошлого. Хейли восприняла всё это с безразличием, поскольку уже видела всё это во сне Кары.

Лилли внимательно слушала рассказ и думала о том, как хладнокровный убийца может стать мягким. Если это означало, что она могла убивать без колебаний, то Лилли повезло, что она сегодня жива.

Холли крепко обняла Лилли, пока Кара рассказывала свою историю. Она вообще не знала, как реагировать. Должна ли она плакать? Должна ли она предложить утешение? Что ей делать?

Кара наблюдала за каждой из девушек, она не была уверена, как каждая из них восприняла это. Итак, она снова продолжила свой рассказ.

«Я несколько часов пытался разбудить маму, но не повезло с кровью, покрывающей моё тело, я упал на пол и начал кричать и плакать. Через некоторое время мой отец пришёл домой и нашёл меня, он взял меня на руки и сказала мне, что всё будет хорошо, но внутри я знала, что этого не будет», — заявила Кара.

«Прошло несколько месяцев, и я усерднее тренировался с отцом, я, казалось, больше отдавался тренировкам. Все эмоции, которые у меня были, теперь ушли, я стал дальше, как он хотел. Я также начал пытаться выследить уполномоченных, которые убили мою мать. Когда я их нашла, мы дрались друг с другом на городской площади, где я хладнокровно убила всех троих в отместку. Пока я стояла в луже крови, я просто оставалась неподвижной», — добавила Кара.

«У меня было пустое выражение лица и холодная улыбка, и только через короткое время я пришёл, чтобы увидеть, что я сделал. Все мои скрытые эмоции нахлынули на меня, и я скрылся с места преступления: Кара закончила.

«Должно быть ужасно потерять свою Мать, убивая людей в таком юном возрасте», — заявила Холли со слезами на глазах.

«Не могу сказать, что знаю, что ты чувствуешь, но я также потерял родителя». Лилли ответила. «Когда я был совсем ребёнком, не старше двух лет, мой отец умер. Я не знаю, как и не знаю почему, но всё, что я знаю, это то, что моя мать сказала мне. рождения Холли и Хейли. Она даже не оплакивала его. Всё, что она делала, это искала другого человека, чтобы выйти замуж, чтобы бизнес не был расторгнут».

У неё были собственные слёзы на глазах после того, как она закончила рассказывать всем свою историю. «Это то, о чём я всё ещё хочу забыть, потому что мне иногда снятся кошмары об этом», — сказала ей Кара.

Затем она повернулась к Лилли. Она приняла то, что было сказано, и всё. «Могла ли смерть твоего отца вызвать перемены в твоей матери? Может быть, его уход был для неё слишком тяжёлым испытанием, поэтому она ушла и снова вышла замуж», — подумала Кара. Она подошла от своей кровати к Холли и слегка обняла её, за ней последовала Лилли, а затем Хейли.

«Если у тебя ещё будут кошмары, помни, что я тебе говорил. Ты можешь их контролировать и изменять». Хейли сказала Каре, дружески сжимая её руку.

«Я так не думаю». Лилли ответила. «Казалось, что она всегда была в этом только из-за денег, как бы плохо это ни звучало. Она хотела выйти замуж только во второй раз, чтобы не потерять бизнес, поскольку в то время женщины не могли управлять банковскими фирмами».

: «Обязательно сделаю это», сказала Кара с румянцем на лице. Видя, как она могла бы пойти в сладкие сны, которые она видела о каждом из близнецов и Лилли.

«Я бы спросила, какой она была до того, как встретила твоего отца, но я не совсем уверена, что ты действительно знаешь об этом. Насколько ты была молода в то время», — ответила Кара. Она встала и снова начала ходить по комнате. «Извините, ребята, за то, что я вам всё это рассказываю, но это то, что мне нужно, чтобы избавиться от моей груди, есть ещё одна вещь», — сказала Кара с сильным румянцем на щеках.

«Это связано с моими школьными днями в интернате, но это может подождать», — добавила Кара.

«Ах это», — сказал Хейли.

«Полагаю, что так». Лилли ответила. Она вспомнила события накануне.

«Если ты так говоришь». Холли ответила.

Девочки встали с пола и направились туда, где была Кара.

«Если ты всё ещё хочешь довести битву до конца», — сказала Лилли, начав переодеваться в своё боевое снаряжение. — Мы можем сделать это сейчас, если ты чувствуешь себя лучше.

Лилли почувствовала первые признаки беспокойства мочевого пузыря, как только переоделась. Воспоминания о реке, бегущей по полю битвы, и иллюзиях Хейли, которые, к счастью, не могли быть использованы против неё в этой битве. Она отбросила эти мысли в сторону и сосредоточилась на потенциальной битве впереди.

Вспомнил ещё одну вещь прошлой ночи. Кара взяла клочок бумаги и быстро написала на нём свой номер. Она передала бумагу Лилли. «Вот мой номер, чтобы мы могли поговорить наедине в случае необходимости», — сказала ей Кара.

«Сейчас мне лучше, и я хотела бы, чтобы это закончилось», — ответила Кара, переодевшись в свой боевой костюм. Все снова вышли на поле боя.

Тем не менее, в это время она сама почувствовала потребность пописить, потому что не ходила с тех пор, как встала сегодня утром. Сможет ли она действительно продержаться остаток дня, не обмочившись?

Лилли взяла листок бумаги и положила его в свою сумку, стоявшую в шкафу. Она последовала за Карой к полю боя. Близнецы немного отстали.

Хейли шла быстрым шагом, в то время как Холли начала замедлять свою походку. В тот день Холли ещё предстояло как следует воспользоваться туалетом, но, учитывая быстрый поворот событий, она отодвинула это на задний план. Только сейчас оно вырвалось наружу с пылающей местью. Она подумывала сообщить об этом Лилли, но передумала, так как были более неотложные дела.

Хейли тоже чувствовала малейшую потребность в туалете, но, поскольку в её боевом снаряжении не было трусиков, её это совсем не беспокоило.

Кара повернулась и пошла на другую сторону поля. Она ждала прихода Холли и начала задаваться вопросом. Если бы эта часть её, хладнокровного убийцы, когда-нибудь вернулась. Она надеялась, что это не произойдёт в любое время.

Однажды Холли подошла к тому месту, где она стояла.

— Есть что-нибудь ещё, о чём вы хотели бы узнать, прежде чем мы начнём снова? — спросила её Кара. Она использовала немного магии, чтобы очистить перёд своего купальника.

Близнецы переоделись в свои боевые доспехи и встали рядом со своим товарищем по команде.

«Я хотел бы знать, работаем ли мы по очкам жизни, которые у нас остались в конце последнего раунда, и сколько времени нам осталось в битве. Вы сказали, что она продлится 60 минут». Лилли ответила.

Хейли стояла рядом с Лилли и немного ёрзала. То, что её нежное место было обнажено, только усугубляло её потребность. Она надеялась, что сможет тайно рассказать обо всём, и это заметит только Кара.

Холли положила обе руки на промежность. Она сделала вид, что просто стоит нормально, но втайне её пальцы прижимались к её девичеству. У неё всегда была чуть более слабая удерживающая способность, чем у Хейли, и река не помогала делу.

Кара на мгновение отвернулась от Холли, чтобы не видеть её маленькие мгновения. «Мы всё ещё смотрим на очки жизни, и, поскольку битва была отложена, у нас осталось около 30 минут», — крикнула ей Кара.

Пока она стояла в ожидании начала битвы, она переминалась с ноги на ногу. И извиваться, она пыталась не сделать это заметным, но ей было как-то не по себе. «Ребята, вы можете идти первыми», — крикнула Кара.

Обеими руками она слегка прижала его к своей промежности. Она надеялась, что Лилли вовремя заметит.

«Хорошо. Просто хотел прояснить это», — ответила Лилли, снова обнажив свои двойные мечи. «Если вы хотите, чтобы мы пошли первыми, мы это сделаем».

Лилли даже не остановилась ни на мгновение, она моргнула прямо на Холли и попыталась рубить её.

«Сначала нацельтесь на Холли. Избавьтесь от поддержки, и истребитель станет менее мощным». Лилли крикнула в ответ Хейли, которая призвала Иллюзорный боевой топор и направила его на Холли.

Казалось, что Холли была целью, которая всё ещё была вне досягаемости, чтобы добраться до неё вовремя. Она выбрала заклинание, чтобы использовать его, это было сложно, и она надеялась, что оно наполнит Лилли. На мгновение взглянув на Хейли, она снова посмотрела на Холли.

«У меня есть заклинание, которое может помочь, но мне нужно, чтобы ты вела себя как Хейли в течение нескольких секунд, чтобы оно сработало», — отправила Кара Холли.

«Химера», которую Кара бросила на Холли, вскоре её тело начало превращаться в тело Хейли. Надеясь, что это может обмануть Лилли, заставив её ослабить бдительность, заставив её поверить, что она собирается ударить Хейли, а не Холли. Кара решила напасть на неё.

Собирая ветер вокруг обеих рук. Кара направила небольшие порывы сильного воздуха на Лилли. Затем она заметила боевой топор, который также был отправлен в Холли. Собрав больше ветра, она выстрелила им в топор, надеясь выбить его из воздуха.

Наконец она повернулась к Хейли.

«Сбить с толку» Кара бросила Хейли, надеясь сбить её с толку, если заклинание сработает.

«На Лилли это не подействует. Она слишком хорошо нас знает». Холли ответила, когда она отскочила от удара. Ей едва удалось его избежать, но он всё же отрезал крошечную прядь волос.

«Побыстрее». Холли выбрала Кару. Это заклинание увеличивает способность цели к чтению заклинаний, позволяя им использовать заклинания быстрее, чем обычно.

Боевой топор, нацеленный на первоначальное местонахождение Холли, пролетел слишком далеко и промахнулся.

«Я думал, что это область знаний Хейли», — сказала Лилли, снова обращая внимание на Холли. Она слишком хорошо знала близнецов, чтобы обмануться простой уловкой. Лилли покрыла своё тело белым огнём и снова бросилась к Холли.

Хейли снова перенаправила боевой топор на Холли и подошла немного ближе. Она быстро переключила своё внимание на Кару, которая оказалась довольно неприятной, когда дело дошло до исключения Холли из конкурса.

«Позвольте мне показать вам настоящее заблуждение!» Она крикнула Каре. «Дымовая завеса!»

Из протянутой руки Хейли вырвался густой мутный туман, который окутал всё в радиусе 3 м, а центральной точкой была Кара. Это был волшебный туман, поэтому его нельзя было рассеять магией.

Казалось, её предыдущее заклинание не сработало, пока она слушала то, что Холли прислала ей в ответ. «Тогда я должна была попробовать это на чём-нибудь другом», — ответила Кара. Затем она почувствовала, как на неё наложено ещё одно заклинание, и задалась вопросом, что оно может сделать.

До сих пор наблюдаю за Холли и снова оказывается, что это Лилли. Собиралась снова бежать к ней, и Холли подняла левую руку.

«Стена ветра» Кара создала невидимую вертикальную завесу ветра. Он имеет толщину 2 фута и значительную прочность. Он появился между Холли и Лилли. Но что удивило Кару, так это то, что её заклинание было произнесено и появилось довольно быстро.

Отвернувшись от пары, она снова посмотрела на Хейли. Который, казалось, бросал какую-то дымовую завесу. Сначала не обращая на это внимания, когда оно начало формироваться вокруг неё. Несколько раз она пыталась использовать магию ветра, чтобы сдуть его, но нашла. Дым не покидал территорию. Оглядевшись, она не знала, где все остальные.

«Отлично, нет, я застряла в каком-то тумане», — подумала Кара.

Преследование Лилли было блокировано завесой ветра. Она быстро отпрыгнула назад, прежде чем врезаться в него.

Боевой топор Хейли полетел к ветровой стене и аккуратно прорезал её. Само оружие было недостаточно материальным, чтобы быть заблокированным стеной, боевой топор обрушился на Холли, которая, казалось, тоже была потрясена ветровой стеной.

Холли упала навзничь, когда топор просто не попал в неё. Теперь она сидела на полу с топором, висящим над ней, готовым снова рубить.

«Останавливаться!» Она выкрикнула. Область, казалось, пульсировала магическим пульсом, прежде чем стать монохромной. Топор всё ещё висит в воздухе, Лилли застыла на месте, выглядя так, будто она собирается прорубить ветровую стену, которая теперь была неподвижна, и единственное, что, казалось, двигалось, была Холли.

«Хм?» — спросила она, поднимаясь с земли и быстро отступая от гильотинного топора. Как только эффект вступил в игру, он исчез, и время, казалось, возобновилось.

Лилли пронзила стену залпом огня из своих мечей. Она заметила, что Холли каким-то образом телепортировалась из одного места в другое. Она почувствовала краткий запах магии в воздухе.

«Странный». Лилли подумала про себя.

Всё ещё потерявшись в дымовой завесе, Кара задавалась вопросом, как ей выбраться из этого.

«Холли, где ты, я потерялся в каком-то тумане и ничего не вижу?» Кара послала её. Пройдя несколько метров, она посмотрела вверх.

«Может ли это сработать, я могу летать над туманом?» Кара задумалась.

Она начала собирать вокруг себя магию ветра. Затем выстрелила в небо в надежде подняться над туманом, чтобы снова всех увидеть.

«Нехорошо». Холли ответила, когда топор снова приблизился к ней. Её последнее заклинание израсходовало довольно много её магической энергии. Теперь ей нужно было восстановиться, чтобы не сгореть. Она закрыла глаза и начала дрожать, когда топор завис над ней.

«Гильотинный пресс». Хейли командовал топором. Его лезвие скользнуло вниз и аккуратно пронзило Холли. Топор не причинил реального вреда, но боль от него всё ещё была. Холли закричала, когда почувствовала, как топор пронзает её тело. Затем она почувствовала тёплую влагу. Сначала она подумала, что это кровь, но потом выяснилось, что она была только в нижних отделах. Она посмотрела вниз и увидела, что обмочилась от страха быть казнённой топором.

«Хейли, ты злая…» — сказала Холли, и у неё на глазах выступили слёзы.

— В любви и на войне всё прекрасно. Ты сам так сказал. Хейли ответила с ухмылкой.

Мало того, что Холли потеряла два очка жизни, она также была деморализована последствиями атаки Хейли. Она не могла заставить себя дать отпор. Она просто сидела на полу и плакала, когда её мочевой пузырь закончил опорожняться. Топор исчез.

Когда Холли потеряла волю к борьбе, Лилли обратила своё внимание на Кару с дымовой завесой, которая, казалось, вылетела из дыма.

«Поддержка вниз, истребитель немедленно!» Лилли сказала Хейли, которая кивнула в ответ.

Затем Лилли бросилась к облаку дыма.

Вылетев из-под дымовой завесы, она снова оглядела всё поле боя. Она заметила вдалеке Холли, которая, казалось, была зарублена топором. Подойдя к ней, чтобы попытаться помочь, она заметила мокрое пятно на трусиках Холли, которое, похоже, обмочилось.

«Холли, Холли», — позвала её Кара, приземлившись позади неё.

Это было нехорошо, она чувствовала собственную потребность пописить другого, но отодвинула это в сторону. Кара была в безвыходном положении, Холли не отвечала, она просто плакала. Оглянувшись, она заметила Хейли и Лилли.

«Вот как ты посмел заставить это случиться с ней!» — отрезала Кара. Она знала, что должна делать.

«Внимайте могучему ветру северного ветра: заприте дверь и подровняйте парус. Когда ветер дует с юга, любовь поцелует вас в губы. ветер дует с востока, жди нового и устраивай пир, — запела Кара.

Когда вокруг её тела начало формироваться большое количество магии ветра, казалось, что она набирает силу. В районе начал дуть порывистый попутный ветер. «Маши крыльями, Фафнир», — произнесла Кара. Гигантский торнадо в форме дракона вызывается, чтобы парализовать и ударить врага. Она послала этого усиленного дракона и в Хейли, и в Лилли.

Холли просто сидела и плакала, когда её предполагаемые последние несколько мгновений промелькнули перед её глазами. Она действительно чувствовала себя так, будто её порезали топором. Было ли это действительно силой иллюзий? Она знала, что это иллюзия, но её тело действовало само по себе. Хейли довольно опасна, когда она так думает.

Увидев смену шага Кары, Лилли быстро и грациозно повернулась и направилась в её направлении, прежде чем Кара огрызнулась на пару. Затем она что-то запела. Лилли знала, что это значит. Подумав на месте, нужно было сменить тактику.

«Рассредоточьтесь! Не группируйтесь!» Она крикнула Хейли, которая подчинилась и начала разбегаться от Лилли.

Как и ожидалось, появился дракон ветра. Из-за их рассредоточенности дракон не мог нацелиться на них одновременно. Лилли надеялась, что дракон напал на неё, а не на Хейли.

Хейли, зная, что делать, решила, что лучше оставить внимание заклинания высокого уровня ветерану. У неё не было шансов против этого.

«Невидимый!» Она бросила на себя. Её тело, казалось, исчезло из виду и слилось с фоном. Пока у дракона не было True Sight, которого не было врождённым у призванных зверей. её вообще не будет видно.

Кара тяжело дышала, она израсходовала то, что казалось большим количеством магии. Просто чтобы вызвать и усилить это заклинание. Глядя на Холли, которая всё ещё плакала, она быстро подумала, что знает заклинание, которое может сработать.

«Утешение», наложенное Кара на Холли, возвращает дух грустным и меланхоличным людям. Она надеялась, что заклинание подействует на Холли.

Призванный дракон на ветру оглядел поле битвы. И заметил Лилли вдалеке, он подлетел к ней.

Заклинание давало небольшое утешение, но поскольку оно не было вызвано магией, оно не имело желаемого эффекта. Холли по-прежнему не могла сопротивляться, но, по крайней мере, могла оценить ситуацию.

«Это было ужасно». Холли тихо сказала. «Я думал, что умер».

Затем Холли оглядела поле битвы и почувствовала покалывание магии справа от себя. Она посмотрела и увидела очертания Хейли перед деревьями.

«Хейли скрытна, так что атаки по одиночной цели не заденут её. Она справа от меня. Примените заклинание по области так, чтобы его центр находился примерно в метре от деревьев». Холли предложила Каре.

Оказалось, что дракон попался на удочку. Она побежала вперёд и подождала, пока дракон приблизится. Она будет немного потрёпана своим планом, но она догадалась, что он может сработать. Она окутала себя огнём и ждала атаки дракона. Она повернулась спиной и продолжила бег. Она бы знала, когда дракон был близко.

Хейли начала звать на помощь.

«Разорвите реальность. Откройте дверь иллюзии. Слейте миры воедино. Позвольте мечтам и реальности стать одним целым». Хейли начала петь, когда вокруг неё появилась маленькая фиолетовая аура.

«Я не хочу, чтобы кто-то, кого я действительно люблю и о ком забочусь, умер из-за меня», — ответила Кара. На этот раз она почувствовала большую потребность в моче и прижала обе руки к своей промежности. Надеясь с ноги на ногу. Она слушала, как Холли говорила с ней.

«Хорошо, сойдёт», — ответила Кара, медленно идя вперёд.

Посмотрев направо и заметив группу деревьев, Кара указала правой рукой вперёд. Ветер начал собираться вокруг деревьев в другой форме торнадо, их три, казалось, появились сразу. Они развернулись вокруг того места, где ей сказала Холли.

Тем не менее, как только она это сделала, она почувствовала, как её ноющий мочевой пузырь не выдерживает. Огромный поток жёлтой жидкости вырвался из её девичества и начал литься в область промежности её купальника. Делаем ткань ярко-жёлтой.

«Нет, сейчас нет», — закричала Кара, сунув обе руки себе в промежность, пытаясь остановить вытекающий поток мочи. Мокрое пятно, казалось, стало больше, и она упала на колени от стыда.

Дракон приблизился к тому месту, где была Лилли.

Кара последовала совету Холли и услышала предательское хихиканье Хейли в её эксгибиционистском режиме, за которым последовал звук испуганного крика. Действительно, Хейли снова появилась там, где Холли и предполагала, вместе с огромным трёхголовым псом! Затем Холли услышала шипящий звук, исходящий от Кары. Она повернулась и увидела, что Кара мочится.

«Хм?!» — спросила Холли, потрясённая потерей контроля над Карой. «О, отлично. Теперь я один, чтобы столкнуться с ЭТИМ?!» — заключила Холли, готовясь к следующему заклинанию.

«Разорви оковы сомнений и вызови обитателей нашего разума. Выходи, слуга Мечты!» Хейли закончила кастинг. Раздался громкий рёв, когда появилась гигантская фиолетовая дверь и распахнулась, открывая огромную трёхголовую собаку.

«Щенок!» Хейли закричала от радости. Затем она почувствовала, как усилился ветер, и захихикала. Кара, должно быть, снова шутит. Затем ветер, казалось, врезался в неё, заставив её издать испуганный крик. Она знала, что потеряла два хита, но ей было всё равно. Её щенок вышел! Она повернулась к Холли и Каре.

«Хватай их!» Она закричала, и её трёхголовый компаньон подчинился. Он издал громкий рык и бросился к испуганной паре.

Лилли подождала, пока дракон подойдёт достаточно близко, чтобы просто почувствовать его присутствие, прежде чем создать перед собой три платформы под прямым углом. Она прыгала на эти платформы и поднималась по ним стеной, чтобы нырнуть сверху через тело дракона. Затем она спрятала свои лезвия в огонь и поместила их в форме ножниц, прежде чем спуститься на дракона и разрезать буксирные лезвия на части, когда почувствовала, как ветер скрывает её. Было больно, но это было необходимо. Она потеряла немало очков жизни, около трёх, если быть точным, но надеялась, что вывела из строя дракона.

Кара всё ещё сидела на земле от стыда. Она только что обмочилась перед своей подругой плюс. Она была в эпицентре битвы и ничем не могла помочь Холли. Она заметила вновь появившуюся Хейли с большой трёхголовой собакой.

Зная, что ей нужно что-то сделать, но не имея силы, Кара смотрела с ужасом. Когда собака приблизилась к ним. Она снова прикрыла себя руками, вспоминая своё бессилие перед отцом.

— Боюсь, — тихо сказала Кара.

Дракон, казалось, исчез, как только Лилли закончила атаковать его. На неё дул лёгкий ветерок.

«Сила стены!» Холли быстро бросила. Между Карой, Холли и трёхголовым псом возникла сияющая стена света.

«Я не могу поддерживать это долго. Это направленное заклинание, поэтому я не могу больше ничего делать, пока оно действует», — сказала Холли Каре, глядя на стену. Она почувствовала, как её магическая энергия немного ослабла, и стена дрогнула, прежде чем снова стать твёрдой. «Торопиться!»

«Трусы!» Хейли крикнула обоим. «Щенок просто хочет играть!»

Щенок, как назвала его Хейли, остановился перед стеной. Затем он начал хищно кружить вокруг пары, надеясь на пролом в стене, рыча при этом.

Когда дракон был повержен, Лилли теперь могла сосредоточиться на паре. Она повернулась и увидела гигантскую трёхголовую собаку, кружившую вокруг Холли и Кары. Она улыбнулась про себя, поскольку битва, казалось, на данный момент была в их пользу. Она побежала к дуэту. Затем она внезапно остановилась, когда почувствовала спазм в мочевом пузыре.

«Не сейчас! Победа в пределах нашей досягаемости». Она сказала своему мочевому пузырю, который, казалось, не слушал. Ей удалось оттолкнуть его, но это задержало её.

Кара наблюдала, как Холли создала стену, чтобы защитить их обоих. Собака как будто напала на стену. «У вас есть какие-нибудь заклинания, которые могут связать собаку или отвлечь её?» — спросила Кара. В данный момент она всё ещё мало что могла сделать.

Она огляделась, поскольку собака, казалось, просто ходила и рычала. «Если бы я только могла помочь», — подумала Кара, но всё ещё стеснялась того, что обмочилась перед Холли.

«Или ты можешь наложить что-нибудь на Хейли?» — спросила Кара.

«У меня есть одно заклинание, которое я мог бы использовать, но это займёт немного времени. Оно может отправить зверя обратно в его царство», — сказала Холли. «Другой вариант», — Холли сосредоточилась на том, чтобы держать барьер поднятым. «Мы нокаутируем Хейли».

Щенок ещё раз набросился на барьер, и тот разбился. Холли безвольно упала на Кару.

«Поздно», — сказала Холли. Она исчерпала много магии. Ей нужно отдохнуть, прежде чем она снова сможет бросить заклинание.

Хейли рассмеялась, подойдя ближе к паре.

— Подожди, Щенок. Она сказала собаке, которая подчинилась и зарычала на парочку на полу. Хейли злорадно рассмеялась, когда проснулась от этой пары. «Теперь твоей маленькой стены больше нет, что ты теперь будешь делать?» Она спросила Кару и Холли. «Паппи за то, чтобы вырвать тебе новый, но я как бы против этого. Может быть, я сделаю это медленнее».

Хейли нравилось положение, в котором она находилась сейчас. Победа была почти абсолютной. Пока она не почувствовала спазм в мочевом пузыре. Она быстро опустила обе руки к промежности. В пылу момента она забыла о своей потребности в облегчении. Какое затруднительное положение. Потом она вспомнила, что на ней нет трусиков. Она отодвинула руки от промежности и немного раздвинула ноги. Это будет менее пугающе и более комично, но Хейли было всё равно. Она выпустила свои жидкости, и они стекали по её ногам, прежде чем выстрелить из её промежности.

«Не обращайте внимания на поток мочи, исходящий от меня. Это всего лишь иллюзия». Хейли блефовала, краснея. Румянец затруднит скрытие правды. — Итак, кто хочет, чтобы его съели первым?

Лилли уже добралась до небольшой группы. Когда она увидела струю мочи, выходящую из промежности Хейли, она частично потеряла над собой контроль. Она почувствовала тёплую влагу в своём купальнике. Она сунула обе руки себе в промежность. Она потеряла все силы двигаться.

«Не здесь!» — сказала она себе с тревогой. «Нет нет нет!»

Поздно.

Поток превратился в поток, поскольку влажность вызвала цепную реакцию. Она почувствовала, как её тёплые жидкости впитались в её купальник,

«Тогда я выберу другой вариант», — ответила Кара. Она подняла голову и почувствовала, как волшебная стена, созданная Холли, разрушилась, как только Щенок снова напал на неё. Она почувствовала, как Холли упала на неё, и посмотрела на неё.

«Ты отлично поработала сегодня, Холли, спасибо тебе за всё», — говорит Кара. Она оглядывается на Хейли, которая смеётся, но почему-то не нападает на них.

«Мы как-нибудь дадим отпор», — крикнула Кара. Она схватила Холли и была готова действовать как её щит, когда услышала слабый шипящий звук, глядя вверх. Оказалось, что Хейли мочилась прямо у них на глазах. Глядя на своё мокрое сокровище, Кара покраснела и почувствовала, как её девичьи соки снова начали пропитывать её купальник.

— Но тогда почему ты краснеешь? — спросила Кара. Зная, что это был идеальный момент для контратаки. Поднявшись на ноги, она решила сначала поиграть с Хейли и дать ей то, что она хотела бы. Используя ветер, она снова надула юбку Хейли и на этот раз вместе с ветром начала ласкать персик Хейли, позволяя ветру дуть на него, как на пальцы.

Убегая от Хейли и Пуппи, она заметила появившуюся Лилли. Просто сидеть, почему-то пробегая мимо неё. Она поставила Холли рядом с деревом: «Отдохни, у меня есть кое-что, что может работать, но это стоит больших денег», — сказала Кара.

«Лунный клык», произнесённая Кара, она выпускает из рук концентрированный поток магии ветра в форме полумесяца. Он летит к Хейли, снова вспоминая то, что она сказала Холли ранее, Кара начала собирать свою магическую силу.

«Обмочилась посреди боя…» — тихо сказала себе Лилли. «…это глупо».

«П-потому что я!» Хейли ответила. Это было слабое возвращение, но это не имело значения, пока она могла вернуться к своему монологу.

Нежная ласка ветра окутывала влажный персик Хейли. Она хихикает про себя, позволяя потоку закончиться.

Хейли заметила быстрое отступление Кары, которая, казалось, прервала злобный монолог Хейли.

«Что за грандиозная идея?! Это было моё время, чтобы сиять!» Хейли сердито заявила удаляющейся паре. Она повернулась к своему спутнику. «Разорвите их!» Она приказала собаке сделать. Затем собака превратилась в маленькую трёхголовую борзую, чтобы помчаться к паре.

Внезапный серп ветра ударил в сторону Хейли, которая быстро дематериализовалась, чтобы избежать его.

«Дешёвый трюк!» — крикнула Хейли, телепортировавшись к парочке. Теперь она была не более чем в 3 м от дуэта.

«Будьте осторожны. Возможно, собака не сможет причинить физический вред, но всё же может причинить боль». Холли сказала Каре, когда её уносили. «Дайте мне ещё немного времени, и я смогу изгнать его».

«Я постараюсь удержать его, но мне нужно время, чтобы призвать собственное заклинание», — сказала Кара Холли. На кого она смотрела вниз возле дерева.

Она снова начала собирать и фокусировать свои силы. Затем она снова обратила своё внимание на Хейли. «Тебе надо было напасть на нас раньше, а не вступать в полноценную речь», — крикнула Кара в ответ. Она увидела, как Пуппи мчится к ним. Но он, казалось, превратился в борзую.

«Значит, она может менять форму питомцев, которых вызывает?» Кара задумалась. Направив левую руку вперёд, она собрала немного магии воздуха и вызвала несколько сильных порывов ветра. Она отправила их в полёт на Хейли и Пуппи, это не повредит им, просто усложнит задачу, чтобы они не смогли вовремя связаться с ней или Холли.

И снова Кара сосредоточилась на своей собственной магии.

«Я призываю свет разрушения на своих пленников, Звёзды, собирайте … и становитесь светом, который пронзает всё, Разрывает всё в сиянии света»

Холли, чувствуя силу атаки Кары, знала, что сделает. Она знала, что Кара сможет покончить с этим. Она положила руку на плечо Кары.

«Побыстрее». Холли в ролях. Она чувствовала боль от чрезмерного использования магии, но знала, что это того стоит. «Выиграй это для нас», — сказала Холли, прежде чем произнести следующее заклинание. «Магия передачи».

Белый свет покинул тело Холли и направился по её руке к Каре. Затем свет войдёт в тело Кары, если она того пожелает. Как только свет погас, костюм Холли снова стал обычным.

«Выиграй это…» сказала Холли, прежде чем она упала без сознания на пол.

Один противник повержен, один впереди.

Хейли начала направлять ещё одно заклинание. Она не была уверена, переусердствовала она или нет. Она знала, что Кара собирается применить очень сильную атаку, но она не знала её силы. Её познания в восприятии магической энергии были не так хороши, как у Холли.

Пуппи продолжал преследовать Кару, пока его не сбил порыв ветра. Он издал вопль, прежде чем продолжить свой путь. Его немного отбросило назад, так что он ещё не достиг её.

«Давай, Лилли. Вставай! Кара сейчас ударит нас обоих!» — крикнула Хейли Лилли. «Если мы проиграем, я расскажу ей о том, что вы сделали прошлой ночью с запасным подгузником!» Хейли добавила чуть тише, чтобы её могла слышать только Лилли.

Если бы Кара узнала об этом…

НЕТ!

Лилли, будучи гордым человеком, не собиралась этого допускать. Она сосредоточила свою решимость и поднялась с пола.

«Лучше не надо!» Она закричала на Хейли, прежде чем с новой силой побежать к Каре. «Пламенная волна!»

Под Лилли появился небольшой след пламени, и скорость её бега, казалось, увеличилась. Она быстро набрала скорость и метнулась чуть выше Кары, прежде чем опустить мечи дугой.

«Здесь многое поставлено на карту, поэтому я не могу позволить тебе победить!» Она сказала, как она рубила вниз.

Она почувствовала, как на её плечо легла нежная рука, и оглянулась, чтобы увидеть. При этом Холли почувствовала, как поток магии проник в её тело. Она позволила магии войти в её тело, и когда Холли, казалось, передала свою магию Каре,

«Спасибо, дорогая», — ответила Кара, когда она сначала полностью впустила всё в своё тело, затем нежно поцеловала Холли в лоб, прежде чем использовать магию ветра, чтобы отправить её подальше от битвы или, по крайней мере, достаточно далеко, чтобы она не поранилась.

Она снова начала собирать свою магию, чувствуя на себе эффект ускоренного заклинания Холли. Что, казалось, ускорило эффекты призыва. И всё же она заметила Лилли, идущую прямо на неё, которая несколько минут назад, казалось, что-то кричала Хейли.

«Я понимаю, что ты имеешь в виду, но ты не выиграешь», — ответила Кара.

Она почувствовала, как атака Лилли пронзила её тело, отбросив назад, она почувствовала, что потеряла два очка жизни. Оглянувшись, она снова заметила Хейли, которая шла к ней с Щенком. Сама Кара, наконец, почувствовала, как вся её магия собралась в ладонях.

«Звёздный взрыв» Кара применяет Кара начинает с создания четырёх маленьких шаров розовой энергии, которые появляются перед ней. Затем в форме квадрата она создаёт пятую, которая появляется в середине остальных четырёх.

Со всеми пятью розовыми сферами Кара отлетает назад, чтобы отойти на достаточное расстояние, чтобы одновременно атаковать Хейли и Холли. Теперь, на нужном расстоянии, она начала атаку.

Вскоре четыре массивных луча розовой энергии выстреливают во врага, а Кара собирает энергию в пятый. Сфера, которая затем стреляет во врага, также представляет собой спиральный луч. Израсходовав всю свою оставшуюся магию, Кара упала на землю, её одежда, казалось, вернулась в нормальное состояние, когда она потеряла сознание.

Ослепительное множество огней появляется после того, как атака Лилли соединяется с Карой. На мгновение ослеплённая внезапной вспышкой, Лилли падает на пол лицом вперёд. К счастью, она была достаточно близко к земле, чтобы не пострадать от атаки.

Пуппи, увидев огни, останавливается и скулит, прежде чем мчаться обратно к Хейли на полной скорости и нырять в фиолетовую дверь, которая появилась позади неё.

«Трусливый!» — крикнула Хейли, прежде чем Пуппи исчез.

Как только вспышка утихла, четыре розовых шара в квадрате выстрелили розовыми лучами, прежде чем последний розовый шар устремился к ним по спирали.

— Мы… — начала Хейли.

»..облажался». Лилли закончила до того, как пара была охвачена лазерами.

Лазеры были жестокими, и даже это было мягко сказано. Они уничтожили всё в пределах досягаемости и не оставили после себя ничего, кроме золы, как если бы само солнце врезалось в Землю. Щит Лилли был бесполезен против безжалостных ударов лазера. Если бы она лучше сопротивлялась магии, то, возможно, всё было бы не так уж плохо. Прежде чем она это осознала, все оставшиеся жизненные очки Лилли исчезли, и она была вынесена из зоны боя в обугленной одежде.

Хейли не понимала, что происходит. Всё, что она знала, это то, что она видела, как её питомец бежал обратно в иллюзорное царство, прежде чем огромное розовое сияние охватило поле битвы. Она была уверена, что чувствует, как что-то бьётся о неё, но не чувствовала боли. Это безболезненное ощущение длилось некоторое время, прежде чем оно исчезло, и затем Хейли поразила жгучая боль, как будто она только что прыгнула в печь совершенно голой. Боль пронзила её, прежде чем внезапно прекратилась. Когда свет рассеялся, она всё ещё была на поле боя, но никого нигде не было видно. Она была вся в ожогах и ошпариваниях, но всё ещё могла стоять, но едва. Должно быть, её побили, но она каким-то образом всё ещё была в сознании. Слабая фиолетовая аура окружала её, когда она стояла на пустом поле битвы.

Она выиграла?

Хейли внезапно снова оказалась в саду, но она была не одна.

Кара осталась там, где она мягко лежала на траве. Она всё ещё была без сознания, и ей начали сниться будущие события. Она оказалась в другой комнате, на этот раз каждая из трёх сестёр окружила её. Все они были одеты в свою лучшую и самую красивую одежду. Они медленно подошли к Каре и обняли её.

«Это наша особенная ночь», — прошептала Лилли Каре на ухо.

«Весёлая ночь, но, пожалуйста, подорвите мою юбку», — взволнованно сказала Хейли.

«Только не увлекайтесь, пожалуйста», — ответила Холли.

Сестра подвела Кару к кровати посреди комнаты.

Однако вдалеке в тени комнаты стояла одинокая фигура. Единственное, что было видно, это пара изумрудно-зелёных глаз, которые, казалось, внимательно следили за Карой. Внезапно сон, казалось, закончился так же быстро, как и начался, и Кара медленно проснулась.

«Я выиграл?» — спросила Хейли, шатаясь к девушкам на полу. Лилли выглядела немного закопчённой, как будто она только что спустилась в дымоход, Холли выглядела довольно бледной, и Кара тоже.

Лилли медленно проснулась и поднялась, прежде чем снова упасть, когда её тело в синяках сопротивлялось движениям.

«Приготовил меня хорошо, что сделал». Лилли пошутила, когда она перевернулась, чтобы быть встреченной голым персиком Хейли над её головой. Она испустила испуганный крик, прежде чем снова перевернуться с огромным румянцем на лице. — Переоденься, сейчас же! Лилли быстро сказала Хейли.

Холли начала открывать глаза и садиться. Ей казалось, что она провела бессонную ночь. Она чувствовала себя очень усталой и опустошённой.

«Должно быть, немного переборщил». Она тихо сказала себе, когда у неё начала болеть голова. Она увидела Хейли в боевом костюме. Затем она снова позволила себе упасть на пол. «Мы теряем».

Открыв глаза, она медленно поднялась на ноги. Она направилась к Холли, которая, казалось, не шевелилась. Она посмотрела на остальных, оказалось, что Хейли всё ещё была в её боевом костюме, а Лилли только что проснулась.

Достигнув Холли и нежно притянув её на руки.

«Пробудись, проснись, сонная голова», — пошутила Кара, убирая волосы с лица Холли. Она держала её на руках и качала взад-вперёд.

«Я знаю, что ты совсем не любишь драться, но сегодня мне очень понравилось. Надеюсь, ты многому научился», — говорит Кара.

«Я многому научился!» Хейли улыбнулась Каре. «Я научился легко заставить Холли мочиться».

«Не смешно», — ответила Холли, всё ещё лёжа на полу и глядя в ясное голубое небо. «Я узнал, что Хейли не может контролировать своих питомцев». Холли отомстила.

— Полегче, вы двое. — вмешалась Лилли, садясь. «У Хейли хорошее сопротивление магии. Она могла выдержать эту атаку, когда я не смог. моих движений и смогла противостоять им. У неё также есть большой потенциал поддержки, и она также отлично контролирует свою магию».

— Значит, я в порядке? — спросила Хейли с улыбкой на лице, переодевшись в свою обычную одежду.

— И я тоже? Холли просияла, когда быстро села, отчего её голова заболела немного сильнее. «Ой, ой, ой».

«Я также поблагодарю тебя за то, что ты обмочилась передо мной, Хейли», — сказала Кара, краснея. Она снова посмотрела на остальных.

Она выслушала и то, и другое из того, что Лилли должна была сказать. «Интересно, как бы мы с Хейли справились, если бы мы были командой?» — спросила Кара. Она попыталась подумать об этом. «Хотя Холли была очень хорошим магом поддержки, она очень помогла мне в этой битве, и я попыталась отплатить тем же», добавила Кара.

Она снова задумалась на мгновение. «Да, вы оба были действительно хороши, если это не слишком сложно, можем ли мы повторить это снова? Может быть, раз в неделю или вместо этого мы с Лилли можем вести себя как учителя и пытаться учить вас, ребята?» — спросила Кара.

Она снова о чём-то подумала и попыталась найти слова, чтобы изложить это.

«Мм, девочки, ничего, если я проведу среду, четверг и пятницу с каждой из вас, девочки. То есть в один из этих дней я проведу его только с одной из вас, чтобы узнать вас получше?» — спросила Кара с небольшим румянцем на щеках.

«Я-я не делал». Хейли ответила, краснея. «Это была иллюзия, чтобы обмануть вас в ложном чувстве комфорта».

«Мне он показался вполне реальным. Он не выглядел блёклым». Холли ответила с улыбкой.

«Я согласен на роль учителя, но нам нужно выбрать ученика. Есть два стажёра и два ветерана». Лилли ответила. «Нам нужно будет оценить наши личные навыки и посмотреть, какой ученик подойдёт нам лучше, или есть ли у нас области, в которых один из нас был слаб, а другой хорош, чтобы мы могли дополнить их обучение.

Вопрос Кары застал каждую девушку врасплох.

«Конечно!» Хейли ответила с улыбкой.

— Думаю, да, если это не слишком хлопотно для вас. Холли ответила.

«Меня это устраивает, но мне нужно, чтобы ты убедился, что с девочками всё в порядке, когда они с тобой». заявила Лилли. Затем она достала из кармана телефон и отправила сообщение на номер, который ей дала Кара. «Если будут какие-то проблемы, обязательно позвони мне».

— Тогда почему ты покраснел? Кара ещё больше покраснела.

Она быстро посмотрела на Лилли. «Как и я, но я согласна с вами. Нам нужно будет оценить наши собственные навыки вместе с их», — ответила она. Глядя на близнецов: «Я бы хотела, чтобы любой из вас, ребята, стал моим трейни, но это зависит от вас обоих, а также от меня и Лилли», — ответила она.

«Я обещаю, что ни с одной из девочек ничего не случится», — ответила Кара Лилли. Она посмотрела на каждого из близнецов. «Я хочу, чтобы это было весело, так что подумайте о местах, куда вы хотели бы пойти, и вы, девочки, должны снова выбрать соломинку, чтобы увидеть, кто пойдёт первым», — снова ответила Кара.

Она почувствовала, как загудел её телефон, потянулась к нему и посмотрела на номер на телефоне. «Я обязательно позвоню тебе, если что-нибудь случится», — сказала она.

«В любом случае, я мог бы сделать с в*нной сейчас», — предложила Лилли. «Я чувствую себя так, как будто я упал в дымоход после выстрела из пушки».

«Мне тоже не помешала бы в*нна. Вина лежит на Хейли», — сказала Холли, бросив на Хейли холодный взгляд.

«Какая?» Хейли ответил. «Я тоже хочу купаться. Я немного пыльный и грязный, как вы видели».

Троица начала возвращаться к дому, начав в медленном темпе, чтобы Кара могла наверстать упущенное.

Кара последовала за девочками. «Я чувствую себя так же, как если бы я была более грязной, чем чистой», — сказала Кара. Как она их быстро догнала.

Она протянула руку и нежно взяла руку Хейли в свою, а затем посмотрела на Холли. — Могу я взять вас за руку? — спросила Кара, а затем снова повернулась к Лилли: «Нам ещё нужно поговорить о том другом маге, помнишь?» — спросила Кара.

Они снова пошли обратно к дому.

Хейли без колебаний взяла Кару за руку. Холли сделала то же самое, когда ей предложили.

«Мы можем сделать это в в*нне». Лилли ответила.

Теперь, когда Кара догнала их, Лилли решила позволить ей взять на себя инициативу, так как понятия не имела, куда ей идти в доме Кары.

Кара взяла Холли за руку и повела троицу обратно в свой дом. Вела их через длинную череду коридоров и боковых проходов, пока, наконец, не подошла к коричневым дверям.

«Он здесь», — ответила Кара. Отпустив руки близнецов, она распахнула двери. Затем вошёл внутрь.

Кара вошла в большую комнату, в самой середине комнаты сидела, казалось бы, довольно большая. В*нна, которая, казалось, занимала практически весь центр комнаты. Слева и справа в комнате стояли различные статуи воронов, каждая с открытым клювом, который использовался при использовании. Можно либо распылять воду в в*нну, либо использовать как мини-душ, вам просто нужно сидеть под ним. На стенах висели изображения различных видов птиц и других животных.

«Это не так много, но я надеюсь, что вам, ребята, понравится», — сказала Кара. Когда она начала раздеваться.

«Немного?!» — удивлённо спросила Лилли. «Это место украшено лучше, чем моя в*нна».

Это правда, в*нна Серы была довольно простой и скучной. Он был построен больше для функциональности и стиля, но почему иначе в*нна должна быть построена по-другому. Лилли было всё равно, простой он или безвкусный, главное, чтобы он служил своей цели.

Чувствуя смущение и нервозность, Лилли отошла в угол комнаты, чтобы раздеться. У Холли, похоже, была такая же идея. Хейли, с другой стороны, практически сбросила с себя одежду, не заботясь о других людях в комнате, и совершенно голая побежала к в*нне.

«Пушечное ядро!» — крикнула Хейли, ныряя в в*нну. «Вода отличная! Быстрее!»

Лилли и Холли медленно раздевались. Лилли «помогала» настолько, насколько ей было позволено, когда Холли снимала с себя одежду, тратя больше времени и внимания на медленное снятие более интимных предметов одежды.

«Я бы не сказала, что кто знает, я ещё не видела твоего», — ответила Кара.

Видя, как девушка раздевается, Кара закончила раньше них и смотрела, как Хейли. Прыгнув в в*нну, она последовала за ней через мгновение. Затем решил сыграть с Хейли, передвигаясь так, чтобы она медленно шла позади своей Кары. Подошла к ней, затем подняла руки в воздух.

Подойдя достаточно близко и обеими руками, Кара схватила маленькую грудь Хейли. Затем начал ощупывать её крошечную грудь. «Ах, здесь не так много, но со временем», — Кара рассмеялась.

«Итак, Лилли, на что похожа эта другая магия? Я знаю, что она может управлять водой, но у меня был шанс сразиться с ней», — говорит Кара.

Вскоре после того, как Лилли и Холли закончили, они вошли в в*нну как обычно, в отличие от Хейли.

Хейли рассмеялась, когда Кара положила обе руки на свою плоскую грудь.

«Знаешь, я отомщу». Хейли сказала Каре. «Когда ты меньше всего ожидаешь!»

Лилли хотела бы сделать то же самое и с Хейли, но Хейли слишком хорошо предсказывала, что она сделает, чтобы позволить ей подойти достаточно близко к своей груди. Она подумывала сделать это с Холли, но отбросила эту мысль.

«Она раздражала». Лилли ответила прямо. «Она просто не сдавалась, несмотря ни на что. Это было похоже на то, что она хотела, чтобы я…»

Лилли остановила себя от дальнейших действий.

Каре не нужно было это слышать.

Кара пальцами потёрла и ощупала грудь Хейли. «Теперь ты не будешь, пока я это делаю», — заметила Кара. Отпустив обе руки от груди Хейли, она одной пощекотала себе бока, а другой игриво пробежала между ног Хейли.

— Хотел, чтобы ты сделал что? — спросила Кара.

Она подумала о своей короткой ссоре с Юкиной.

— У этого волшебника вообще есть имя? — спросила Кара.

«Мои бока не щекотливы!» — заявила Хейли, когда Кара начала щекотать себя по бокам. Когда она почувствовала свою руку на своей промежности, Хейли начала смеяться. «Прямо там!» Она рассмеялась.

— Н-ничего важного. Лилли ответила, краснея. — Кажется, она сказала, что её зовут Юкина.

Покраснев от того, что сказала Хейли, Кара начала щекотать свой персик. Пальцами она нежно потёрла губы Хейли, а затем скользнула пальцем внутрь себя. Наклонившись к её уху, Кара снова заговорила. «Давайте посмотрим, сможем ли мы завести Лилли нашим маленьким шоу?» — спросила Кара.

Отойдя назад, она снова прислушалась к Лилли.

«У Юкины интересное имя. Она была крутым бойцом?» — спросила Кара.

Хейли почувствовала, как что-то поднимается внутри неё. Она знала, что это было. Вскоре она окажется на грани.

«Если ты продолжишь в том же духе, я, я…» Хейли рассмеялась. Ощущение ещё больше возросло. Она знала, что долго не продержится. Аргументация Кары для этого была интересной. «Я знаю, что её заведёт». Хейли ответил.

«Грязный боец». Лилли ответила надувшись. «Она сражалась несправедливо от начала до конца. Я имею в виду, что она была водной стихией и…»

Лилли снова остановилась.

«И от воды действительно хочется пописить, верно?» Холли невинно добавила в конце, чтобы завершить заявление Лилли.

Кара продолжала тереть и щекотать Хейли. — Тебе нужно будет пописить? — спросила Кара, чувствуя, что становится возбуждённой. «Что мы могли сделать, чтобы она сделала это со мной?» — шёпотом спросила Кара.

Затем она снова слушала Лилли.

«Похоже, она получала огромное удовольствие, причиняя мне боль, когда мы ссорились», — сказала Кара. Покраснев от того, что Холли сказала дальше.

«Я-я хотела бы увидеть это», добавила Кара.

Хейли потеряла его. Она почувствовала, как это чувство исчезает, и что-то выходит из её нежного девичества.

«Я помочился». Она сказала по делу. Чувство ещё больше уменьшилось, и Хейли почувствовала, как вода вокруг её нижней части тела стала теплее.

«Наоборот». Хейли ответила. «Сделай это с ней, но тайно. Пусть это будет казаться нормальным».

«Стало намного хуже. Лилли фактически обмочилась посреди боя из-за огромного количества проточной воды. Нам пришлось прийти и выручить её». Холли ответила. Она понятия не имела, что Лилли чувствовала по этому поводу.

Лилли просто молчала, слушая, как Холли изливает свои просчёты. Что Кара теперь подумает о ней?

Она почувствовала, как вода вокруг неё стала тёплой, и поняла, что Хейли только что написила. «Спасибо, милая», сказала Кара и поцеловала Хейли в шею. Затем она начала использовать самую слабую магию ветра, чтобы ласкать нежную девичью Лилли.

— Ты обмочился в драке? — спросила Кара, слушая, как Холли говорит. Она покраснела, представив, как Лилли мочится.

«Гм, Лилли, я на самом деле нахожу это довольно милым, я бы хотела это увидеть», — ответила Кара.

Хейли лишь немного хихикнула на замечание Кары.

Лилли почувствовала лёгкий ветерок в своём девичестве. Она немного вздрогнула от этого ощущения.

Лилли густо покраснела и слегка кивнула в ответ на вопрос Кары. Её румянец стал ещё сильнее, когда Кара сказала, что это мило.

«Наверное, она впервые обмочилась на публике», — добавила Холли, всё ещё не замечая, что делает. «Лилли никогда раньше этого не делала, но у неё было несколько промахов из-за собственной невнимательности».

Кара продолжала делать то же, что делала с Лилли, но ветер, казалось, дул и внутри неё.

«Опять же мне хотелось бы увидеть это», — стыдливо ответила Кара. Как и сейчас, ей действительно хотелось увидеть, как Лилли обмочилась.

«Например, какие виды близких промахов?» — спросила Кара, желая узнать больше. «Она когда-нибудь мочилась в школе раньше, потому что раньше я довольно много мочилась», — добавила она.

Этот лёгкий ветерок теперь начал немного добираться до Лилли. Теперь он начал пытаться проникнуть в неё, в результате чего вода вокруг Лилли стала холодной и заставила её согреться менее подходящими и обычными методами. Она начала ходить в в*нне, чтобы попытаться убить чувство, поднимающееся внутри неё.

«Я полагаю, что, если я не скажу вам, Холли будет». Лилли вздохнула. «От кого бы вы хотели это услышать? От меня, Холли или Хейли, как она тоже знает».

Наблюдая, как Лилли встала и начала ходить по в*нне. Кара использовала ветер, чтобы снова подразнить своё девичество, даря ему лёгкие прикосновения и нежность. Она даже подошла и дразнила ею уретру Лилли, слушая её слова.

«Если ты скажешь мне, я скажу тебе кое-что взамен», — ответила Кара.

Небольшое холодное пятно было безжалостным. Он даже начал дразнить самое уязвимое место Лилли. Теперь ей пришлось сесть в в*нну и скрестить ноги, прижимая руку к своему девичеству под водой, чтобы сохранить контроль. Она была бы слишком смущена, чтобы проситься сейчас.

«Полагаю, я тогда». Лилли начала,

«Одна чуть не промахнулась, когда я снова училась в начальной школе. Когда это случилось, мне было примерно столько же лет, сколько близнецам. Я была представителем своего года, и мне нужно было сделать презентацию для своей группы по разным вопросам».

Ветер продолжал дразнить нежные места Лилли, нежно раздвигал её губы и щекотал её внутренности. В довольно игривой манере казалось, что кто-то щекочет Лилли пальцами. А затем ветер снова дразнил её уретру, дуя внутрь.

«Со мной случился несчастный случай в первый день в школе-интернате. Меня только что представили моим одноклассникам, когда я чувствовал себя довольно застенчивым и нервным в то время. боялся попроситься в туалет».

Лилли начала тихонько хихикать, когда странный холодный ветер, который преследовал её повсюду, начал щекотать её. Она почувствовала небольшой порыв и быстро погрузилась в девичество. Затем ветер начал дуть в её уретру. Она не могла не вздрогнуть, едва не потеряв контроль.

«В то утро, поскольку Лилли никогда не бывает жаворонком, она встала поздно, и ей пришлось спешить из дома, чтобы вовремя попасть в школу, чтобы она не могла посетить комнату девочки перед тем, как уйти, что привело к тому, что ей действительно нужно было пописить во время презентации». Холли продолжила для Лилли.

Ветер, казалось, пытался унести руку Лилли от её девичества, чтобы получить лучший доступ. Вместо персика ветер начал дуть ей в грудь.

«Мне было так неловко за то, что я только что сделал. Я и не знал, что несколько девочек из моего класса решили дразнить меня до конца моих школьных дней. Я помню, как однажды они даже заставили меня мочиться в постель, и заставляли меня пить тонны воды заранее, — ответила Кара. Казалось, рассказ Лилли о промахе заводил её.

Ветер переместился с руки Лилли на её грудь как раз вовремя. Ещё немного дунуть туда, и она обязательно его потеряет. Теперь она едва держалась. Жаль, что в груди тоже было немного щекотно. Она продолжала довольно хихикать, чувствуя, как её тёплая жидкость бьётся о её мочевой пузырь, заставляя его болеть и вздуваться.

— Ты не мог пописить перед сном? — спросила Холли после того, как закончила рассказывать свою часть истории Лилли. «Единственная мысль, которая обычно заставляет меня … делать это, — это если мою руку опустить в чуть тёплую воду, пока я сплю. Хейли делала это раньше». Холли закончила с отвращением, глядя на Хейли, которая только пожала плечами в ответ.

«В любом случае, Лилли была избрана Годовым Представителем, потому что все мальчики в её классе проголосовали за неё. Она была объектом желаний многих мальчиков в её дни начальной школы. Итак, мальчики сидели впереди, чтобы они могли смотреть вверх. Юбка Лилли, поэтому они проголосовали за неё в первую очередь». Хейли продолжила.

«Хейли!» Лилли тихо и сердито выстрелила в Хейли.

«Ей очень хотелось пописить, да и холод в холле тоже не сильно помогал. Она практически тайно танцевала на сцене, пока выступала перед школой», — добавила Хейли, проигнорировав комментарий Лилли.

Ветер щекотал её грудь, а затем, казалось, снова вернулся к её девичеству и дразнил её таким образом.

«Я могла бы, но боялась, потому что была в новом месте и всё такое», — ответила Кара. Пока она слушала рассказ Лилли.

«Жаль, что я не могла видеть её юбку», сказала Кара и сильно покраснела. Она смущённо отвела взгляд от Лилли.

«Теперь ты видишь меня чаще, чем эти мальчики могли когда-либо мечтать». Лилли сказала Каре, краснея.

«Ну и что? Страх — это единственный страх, если ты позволяешь себе его бояться». Холли ответила. «Страх можно контролировать, если вы боретесь со своим страхом. Вам нужно было просто пописить перед тем, как лечь спать. Или вы боялись темноты, и это было после отбоя?»

Лилли потеряла его. Она не могла больше сдерживаться. Она почувствовала, как тепло проникло в воду вокруг её промежности. Она позволила мочевому пузырю выпустить всё своё содержимое в в*нну. У него есть фильтры и стоки, не так ли? Вода также была тёплой, поэтому её нельзя было обнаружить таким образом. Она сидела молча, огромный румянец покрывал её лицо, когда она выплёскивала всё это. Теперь её мочевой пузырь чувствовал себя намного лучше.

«Из-за этого, а также из-за дополнительной нервозности, связанной с презентацией, я едва мог контролировать себя. Пару раз я чувствовал, что у меня течёт, и когда я заканчивал презентацию, меня покидал настоящий всплеск ошибки. до ближайших туалетов. По пути я даже накапал небольшой след. Я успел, прежде чем не смог больше сдерживаться». Лилли закончила свой рассказ с огромным румянцем от предыдущего, всё ещё покрывающим её лицо.

«Но я хотела бы увидеть больше, и я уверена, что и вы тоже, так как доктор», — голос Кары оборвался. Когда она увидела, как Лилли потеряла контроль и обмочилась перед ней. Она почувствовала, как из её девичества вырвались соки, когда она поняла, что произошло.

«Я боялась всего нового места, я только что пережила довольно тяжёлый период потери мамы месяц назад. Я думаю, меня отправили в школу-интернат как средство перемен», — ответила Кара Холли. Затем она повернулась к Лилли.

«Мне всё равно хотелось бы это увидеть», — ответила Кара. Когда в дверь бани постучали. С другой стороны послышался голос.

«Извините, мисс Кара, но ваш отец говорит, что миссис Сера решила вернуться домой и хочет, чтобы её дети пошли с ней», — сказал голос.

«Кажется, наше веселье закончилось», — ответила Кара. Она вышла из в*нны и начала вытираться, как только оделась.

«Жаль. Я хотел остаться подольше». Лилли вздохнула.

«Я не хочу идти». Хейли застонала.

«Ну, кажется, наш небольшой визит был прерван». – заключила Холли.

Трио выбралось из в*нны, а близнецы пошли за полотенцем. Лилли просто закрыла глаза, и её охватило пламя. Как только пламя погасло, её кожа стала сухой, как будто она вообще никогда не была в в*нне. Затем она вернулась к одолженной одежде и передала её Каре.

«Мы наденем формальную одежду. Я уверен, что близнецы принесут три полотенца». Лилли сказала Каре. — Можешь остаться в в*нне, если хочешь.

Близнецы вернулись с тремя полотенцами и завернули их вокруг себя. Затем они вышли из в*нны и направились в комнату Кары, где надели слегка влажные трусики и официальную одежду. Затем они взяли свои сумки и направились обратно в главный коридор.

«Помни, всегда есть завтрашний день», — ответила Кара. Когда она закончила одеваться. Она последовала за троицей в свою комнату. Она взяла одолженную одежду и положила её возле двери шкафа.

«Гм, девочки, мне очень понравилось наше время вместе», сказала Кара, подошла и обняла каждую из них. Когда она добралась до Лилли, она обняла её крепче. «Я знаю, чего ты действительно хочешь», — прошептала Кара ей на ухо, прежде чем отпустить. Она последовала за спиной девушки, теперь по главному коридору, и вскоре достигла дверей.

Где были Мари и Кале.

«Хм?» — спросила Лилли. Она и сама не знала о своих истинных желаниях. Она не знала, что делать с комментарием Кары.

— Что ж, думаю, нам пора уходить. — сказала Лилли. «Спасибо за весело проведённое время».

— В следующий раз ты приходишь к нам домой, ладно? — сказала Холли.

«До свидания», — сказала Хейли с грустной улыбкой. Она знала, что это, вероятно, будет последний раз, когда они смогут увидеть друг друга на открытом воздухе, не вызывая подозрений.

«Собирались». – сказала Мари в своей обычной холодной манере. Она нажала кнопку быстрого набора своего шофёра и поговорила с ними по телефону. «Пять минут. Побыстрее. Я не хочу никаких остановок, потому что ваши крошечные тела слишком некомпетентны, чтобы работать приемлемым образом», — заявила она группе.

«Да, мама». Они ответили хором.

«Могу ли я попросить, как пройти в в*нную», — спросила Лилли у Кары в слегка натянутой общепринятой манере.

Кара слышала, как все девушки прощаются с ней. Теперь ей стало грустно, ведь остаток вечера она будет одна.

«Конечно, если это нормально?» Кара ответила на вопрос Холли.

Затем она выслушала то, что сказала Мари.

Затем она повернулась к Лилли. «Вниз по коридору вторая дверь слева», — ответила Кара.

«Спасибо». Лилли ответила реверансом. — А теперь, пожалуйста, извините меня.

«Пожалуйста извините меня». Холли сказала с реверансом.

«Бла-бла-бла, вы уже слышали это дважды». Хейли сказала с поспешным реверансом.

Троица двинулась в указанном направлении. Лилли пошла первой, хотя ей и не нужно было идти, так как она уже была в в*нне. Холли заняла второе место, а третье место заняла Хейли. Закончив, группа вернулась в главный коридор и попрощалась с Карой.

«Я глубоко признателен вам за любезный приём. Спасибо, что позволили нам остаться. Надеюсь, мы никоим образом не навязывались». Лилли сказала Кале с реверансом.

Затем трио удалилось после того, как Холли и Хейли последовали примеру Лилли. Затем они сели в белый лимузин, подъехавший прямо к дому.

Кара смотрела, как они уходят, и снова чувствовала себя одинокой. Как только троица вернулась в комнату, Кара в последний раз обняла их и поцеловала в щёку.

«Нет, совсем нет, было приятно, что ты у меня есть», — ответил Кале. Лилли, когда он смотрел, как они все выходят из дома. Кейл обернулся и, казалось, схватил Кару за руку и потащил её по коридору. Когда дверь за ними закрылась.

«Наконец-то я рад, что эта сука и её чёртовы дети ушли», — сказал Кейл, затаскивая Кару в свой кабинет. Он отпустил её, а затем посмотрел на неё.

«Я не хочу, чтобы ты больше видела этих парней, Кара, у меня есть большие планы. Чтобы избавить этот город от Мари раз и навсегда, я не хочу, чтобы эти дети облажались», — ответил Кейл.

Кара приняла всё это, и её сердце, казалось, разбилось. — Н-но они мои друзья, — пробормотала Кара.

«Меня не волнует, вернутся ли они даже в этот дом, я прикажу их всех убить, так и быть!» — рявкнул Кейл.

Кара теперь плакала на месте.

— Нет, не делай этого, пожалуйста, — умоляла Кара.

Дорога домой была тихой и напряжённой, как обычно. Ни один из троих не осмелился заговорить, опасаясь того, что может сделать их Мать, если они это сделают. Лилли держала голову опущенной и смотрела на свои колени или телефон, в зависимости от того, что было там в это время. Холли просто тихо посмотрела в окно и пожалела об этом, когда её начало немного тошнить. Её лицо побледнело. Хейли была занята тем, что смотрела на салон лимузина и на своих сестёр.

«Я не очень хорошо себя чувствую». Холли тихо нарушила молчание.

«Глупый ребёнок. Если ты испортишь эту машину, я заставлю тебя провести остаток своего свободного времени, чистя её в течение следующего года». Мари ответила.

«Мама, её укачивает в машине, ей просто нужна таблетка от тошноты», — вмешалась Лилли.

— Я говорил, что ты можешь говорить?! — спросила Мари у Лилли, которая в ответ покачала головой.

Кале, казалось, просто смеялся над своей плачущей дочерью.

«Тогда ты знаешь, что ты должен сделать. Как я уже сказал, я не хочу больше иметь с ними ничего общего, понял», снова отрезал Кейл.

Это только заставило Кару плакать сильнее.

«О, а если я даже узнаю тайно, что вы встречались с ними в любом случае, они умрут ещё более быстрой смертью», — рассмеялся Кале,

Это заставило Кара в слезах выбежать из комнаты, она убежала обратно в свою комнату. И вытащила свой телефон, она знала, что ей нужно делать. И заплакала ещё громче, открыла телефон и написала Лилли.

Windancer: (имя Кары в тексте) Я-я больше не могу тебя видеть, наша дружба подошла к концу.

Кара нажала кнопку отправки и выронила телефон, издав ужасный крик. Ветер за пределами её дома, казалось, ответил на это.

Холли издавала лёгкие стоны боли каждые несколько секунд.

«Помоги ей. Она твоя дочь», — сказала Лилли Мари, в её голосе слышался лёгкий привкус гнева.

«Почему я должен?! Скажи мне это. Это была её собственная глупая вина, что она выглянула в окно в первую очередь. Глупый сопляк должен был знать лучше!» — сердито ответила Мари.

Лицо Холли становилось всё более бледным.

— У меня кружится голова… — тихо пробормотала она.

«Помоги ей! Они у тебя в сумке!» Лилли теперь требовала от матери, что, как она знала, навлечёт на неё серьёзные неприятности, но она не могла смотреть, как её сестра страдает.

— Заткнись, маленькая сучка! Мари огрызнулась на Лилли, прежде чем сильно ударить её по лицу. Лилли не дрогнула.

«Помочь ей», — повторила Лилли. «Или я буду».

Мари только посмотрела на Лилли.

«Отлично», — сказала Лилли. «Туман». Лилли бросилась к Мари. Это заклинание заставит её на мгновение перестать понимать, что происходит, поскольку её зрение будет затуманено огненной дымкой.

Лилли встала со своего места и взяла таблетки от тошноты из маминой сумки. Она достала два и протянула их Холли.

«Проглотите это. У них вкус вишни». Лилли улыбнулась Холли, которая сделала, как ей сказали. «Лучше?»

«Вроде. Я всё ещё чувствую головокружение». Холли ответила.

— Тогда поспи у меня на коленях. — предложила Лилли, пересаживаясь на своё место. Холли подошла к месту рядом с Лилли и положила голову ей на колени.

Лилли почувствовала лёгкую вибрацию своего телефона. Она посмотрела на него и увидела, что высветился номер Кары. Лилли не понравилось то, что она увидела.

ШироНеко (текстовое имя Лилли): Что ты имеешь в виду? Я не совсем понимаю.

Только что бы это могло значить?

Кара услышала вибрацию своего телефона и подняла трубку. Она прочитала ей текстовое сообщение Лилли.

Windancer: Я имею в виду, что всё кончено, я больше не могу тебя видеть, ты ничего не делаешь, чёртова сука, я ненавижу тебя и всегда ненавидел. Как я мог когда-либо дружить с мусором, как ты, уродливая сука

Кара нажала «Отправить» на своём телефоне.

Затем швырнул его об стену, когда она заплакала ещё громче, чем раньше. Ветер снаружи снова, казалось, сменился с лёгкого бриза на ураганный ветер.

Ответ: Не супер.

«Какая?!» Лилли тихо ахнула, прочитав сообщение от Кары. «О чём она думает?!»

Почему-то это совсем не походило на Кару. Она могла читать между строк текста, навык, которому она научилась, когда была вынуждена взять на себя управление фирмой, и видела настоящее сообщение или то, что она считала настоящим сообщением.

Её перевод:

«Я не могу дружить с тобой по нескольким причинам, не зависящим от меня». Это то, что Лилли почерпнула из текста. Другой перевод был тем, что на самом деле было сказано в тексте. Кара либо так сильно ненавидела Лилли, либо была слишком расстроена, чтобы печатать прямо. Зачем делать что-то в первую очередь, если вы ненавидите человека?

Лилли знала, что она сделает.

ШироНеко: Я понимаю.

Она также знала, что будет дальше, когда заклинание рассеется.

«Ты маленькая сучка!» Мари крикнула Лилли, которая оставалась спокойной. «Что, чёрт возьми, ты думаешь, что используешь на мне это колдовство?!»

«Холли была больна, поэтому ей нужна была помощь. Вы не хотели этого делать, поэтому я взял дело в свои руки. А теперь, пожалуйста, молчите, пока Холли пытается проспать свою болезнь. машина, то есть». Лилли спокойно ответила.

Кара услышала, как снова зазвонил её телефон, она даже не подошла и не взяла его, чтобы прочитать. Она встала с кровати, но всё равно подошла к телефону. Она открыла его и увидела ответ Лилли.

«Виндансер: Пожалуйста, прости меня»

Кара ответила, прежде чем снова уронить телефон на землю.

Затем она вышла из своей комнаты. Она почувствовала, как ветер снаружи отвечает на её предыдущий плач, она подошла к окну и выглянула наружу.

— Лилли, — сказала Кара.

— У меня болит голова… — тихо пробормотала Холли.

«От вас, маленьких беспорядков, больше проблем, чем вы того стоите!» – заявила Мари.

«Если вы не хотели нас, то зачем вы нас зачали?» — спросила Лилли. Это был правильный вопрос.

«Я не хотел! Я должен был!» — ответила Мари. «Я сейчас в здравом уме, чтобы отречься от многих из вас».

Лилли пожала плечами. Затем она снова почувствовала, как её телефон завибрировал. Оказалось, что её прежнее предположение начало становиться всё более твёрдым. Кара действительно хотела их увидеть, но не могла, поняла Лилли из сообщений. Она не ответила. Она просто нажала кнопку отправки, чтобы уведомить Кару, что она видела сообщение. Сообщение не будет отправлено, но телефон Кары будет звонить, как раньше.

Хейли только вздохнула и подошла к Лилли.

Она не слышала гудка своего телефона, так как в это время её не было в комнате. Тем не менее, когда ветер стих, Кара закрыла глаза, она, казалось, чувствовала, где были Лилли и близнецы, хотя они были далеко и слабы, она использовала крошечную часть магии ветра, чтобы коснуться их лиц.

Но позади неё появилась Кале, он почувствовал магию снаружи и в воздухе. Схватив её, он развернул Кару и сильно ударил её по лицу.

— Как ты смеешь, — в ярости зарычал Кале.

«Ты идёшь за моей спиной и используешь магию, чтобы добраться до них», — кричал он, снова и снова хлопая её по лицу. Кара вскрикнула от боли.

«П-пожалуйста, останови папу, пожалуйста», умоляла Кара.

На долю секунды троица ощутила знакомое ощущение лёгкого ветерка на своих лицах. Лилли и Холли чувствовали присутствие Кары за магией. Холли, казалось, впервые улыбнулась с тех пор, как покинула дом Кары.

«Кара». Холли пробормотала сквозь сон невнятные слова и закрыла глаза.

«Ей больно». Хейли встрепенулась. «Я чувствую боль за ветром».

«О чём, чёрт возьми, ты говоришь?! Лучше бы тебе не иметь такого колдовского дерьма, как у этой суки!» – крикнула Мари близнецам. Хейли только пожала плечами, а Холли была занята попытками заснуть.

«Очаг огня». Лилли выбрала Холли. — Сладких снов, малыш.

— Какого хрена ты с ней сделал?! — спросила Мари у Лилли.

«Здесь слишком шумно, чтобы спать, поэтому я помог ей». Лилли ответила. — Как хорошая сестра.

Кале, казалось, не слышал ответа Кары, он просто продолжал бить её по лицу. Пока он не уронил её на землю. Он посмотрел на неё. Лицо Кары было окровавленным и опухшим, на губах было несколько порезов.

«Если ты когда-нибудь снова будешь действовать за моей спиной, тебя ждёт гораздо худшее наказание», — сказал Кале. Он вышел из комнаты, оставив Кару с её болью.

Она изо всех сил пыталась сесть.

Используя магию в последний раз, но на этот раз защищая себя от отца. Она послала ветерок к девушке, это, казалось, говорило «помогите мне», Кара затем с трудом поднялась на ноги.

Медленно возвращаясь в свою комнату, она упала на кровать.

Группа уже вернулась в свой дом. Лилли взяла Холли на руки и вынесла из машины обратно в дом. Ни один человек не говорил с другим.

Лилли положила Холли на кровать Лилли. Затем она сняла свою официальную одежду и положила её в корзину для стирки на дне своей кровати. Она подошла к своей гардеробной и выбрала ещё кое-какую повседневную одежду. Её золотые шёлковые трусики были заменены парой простых розовых трусиков с красными сердечками. Её шёлковый тренировочный бюстгальтер был заменён розовым жилетом и подходящими носками. Её наряд был дополнен кремовыми шортами и кремовой футболкой.

Лилли ощутила на лице ещё один ветерок, похожий на тот, что был в машине. За исключением того, что этот явно пытался передать сообщение, которое Лилли не могла понять. Она знала, что должна была быть причина, по которой Кара посылает эти крошечные дуновения, но она не могла определить эмоции по магии.

Хейли внезапно ворвалась в гардероб Лилли. На ней не было ничего, кроме пары красных носков.

«Кара в беде!» Хейли сказала Лилли.

Лёжа на кровати, Кара не двигалась, она надеялась, что девушка получила её предыдущее сообщение. Но знала, что если она увидит их, они умрут, потому что её отец наверняка узнает об этом. Пытаясь встать, она села прямо на своей кровати, протянула руку и провела ею по лицу.

Она почувствовала кровь с губ на руке и в ужасе отдёрнула её. Один взгляд на это, казалось, заставил её снова расплакаться, поскольку воспоминания о смерти и мести, казалось, снова наполнили её разум.

Кара свернулась калачиком и лежала молча.

«Не врывайся в мой гардероб в голом виде!» — крикнула Лилли Хейли. «Кара в беде!» — повторил Хейли. «Я чувствую это». Лилли не знала, что с этим делать. Она не понимала, что имела в виду Хейли. «Что? Как ты можешь чувствовать что-то подобное?» — спросила Лилли. «Я не знаю. Когда я почувствовала ветер на своём лице, я тоже почувствовала острую боль и почувствовала вкус крови». Хейли объяснила. Лилли обдумала слова Хейли. Может ли это быть правдой? Она достала телефон из кармана шорт и отправила сообщение Каре. Она надеялась, что получит.

ШироНеко: Зажгите свечу. Любая свеча. Поставить камин. Просто разожги пламя. Лилли надеялась, что её план сработает.

Всё ещё в шаре, Кара снова услышала, как зажужжал её телефон. Медленно она встала с кровати и подошла к ней, которая всё ещё лежала на земле. Открыв его, она заметила, что после прочтения медленно получила ещё одно сообщение от Лилли. Кара вышла из своей комнаты и направилась на кухню, где осмотрела несколько ящиков и нашла спички и запасную свечу.

Вернувшись в свою комнату, Кара сделала так, как было сказано в сообщении, и зажгла свечу со спичкой. Крошечное пламя, казалось, ожило, и она поставила его на пол.

«Можете ли вы произвести незначительное неправильное направление?» — спросила Лилли Хейли.

«Это просто». Она ответила. «Почему ты хочешь один?»

«Чтобы нас не заметили и не перехватили». Лилли ответила.

Лилли закрыла глаза и сосредоточилась на пламени вокруг. Она чувствовала пару свечей в модном ресторане, несколько костров мусорных баков, разожжённых бездомными в переулке. Большой костёр, чтобы отогнать зверей в лесу и, наконец…

…свеча в доме Кары.

«Прикрой меня». Лилли сказала Хейли.

«Конечно». Хейли ответила, позволив своим ушам и хвосту появиться. Затем она сосредоточилась на том, чтобы создать впечатление, что присутствие Лилли было стёрто.

Лилли нацелилась на пламя, и её мысли сосредоточились на комнате Кары.

— Кара? — сказала Лилли сквозь пламя. «Что не так? Что происходит?»

Кара посмотрела на горящую в её комнате свечу и вскоре услышала знакомый голос. Разговаривая с ней, она молчала несколько мгновений. Закрыв глаза, она не знала, что сказать. — Мне нужна помощь, — сначала сказала Кара. Всё ещё занятый взглядом на пламя свечи, в комнате снова воцарилась тишина.

«Мой отец говорит, что я больше не могу тебя видеть, он говорит, что если я применю или применю любую магию, он убьёт тебя», — всхлипнула Кара при этой мысли. «Я не имела в виду то, что отправила в тексте, но у меня нет выбора в этом вопросе», — добавила Кара.

Она думала о том, что сказать дальше. «Тем не менее, он узнал и избил меня», — сказала она дальше.

«Как он может противостоять тому, кто наделён силой?» — спросила Лилли. «Обычный человек не может. Я как бы знал, что текст был таким по какой-то причине».

Следующее заявление Кары заставило Лилли немного вздрогнуть.

«Что?! Правда? Он звучит так же плохо, как мама».

«Он такой же, как мы, у него есть сила, но он намного сильнее меня», — сказала ей Кара. «Он тот, кто научил меня моим силам», — добавила Кара.

Несколько мгновений она ничего не говорила.

«Да, это правда, я не знаю, что делать, я испугалась», — призналась Кара. Когда она снова свернулась калачиком на своей кровати.

«КАКИЕ?!» — удивлённо спросила Лилли. «Он наделён силой? Он должен быть действительно могущественным, если никто из нас не может ощутить его магию. Он должен иметь полный контроль над ней, чтобы позволить это. Вы знаете его боевой опыт?»

«Проявляйте осторожность. Не пытайтесь связаться с нами с помощью средств, по которым он может выследить. У нас есть сила маскировки, но она не продержится долго против человека с сильной магией. У вас есть вольер с почтовыми голубями? Мы могли бы использовать это как метод связи. Вы можете писать шифры?» — спросила Лилли.

Кара чуть не выпрыгнула из постели, когда услышала ответ Лилли. «Да, он овладел большей частью магии ветра, но он предпочитает все виды боевых зон магии ветра», — ответила Кара. Затем она услышала, что ещё хотела сказать Лилли.

«Сейчас я надеваю маскировку, но он может меня скоро заметить. Я верю, что да, но я никогда не использовала их часто. Я также верю, что могу писать шифры», — добавила Кара. Она встала с кровати и начала ходить по своей комнате.

«Н-как Холли и Хейли?» — спросила Кара.

«Сильный противник», — сказала Лилли, размышляя о том, какую магию он может использовать. «И не новичок на поле боя».

«Почтовые голуби смогут незаметно переносить закодированные шифры. Шифры существуют для того, чтобы люди, не знакомые с ними, не могли прочитать наши сообщения». Лилли ответила.

«Холли немного укачало по дороге домой, поэтому она сейчас отсыпается. Хейли прикрывает меня, пока мы разговариваем», — затем она подумала, следует ли ей включить эту информацию. «Несмотря на то, что на ней ничего, кроме носков».

Кара слушала, как Лилли объясняла, как они могут разговаривать. «Я просто надеюсь, что это сработает, я не хочу, чтобы тебе причинили какой-либо вред», — ответила Кара.

Затем она услышала, что сказала Лилли.

«Обними их за меня и скажи, что я скучаю по ним», — сказала Кара. Она покраснела от последнего комментария Лилли. «Держу пари, Хейли выглядит мило, как всегда», — добавила она.

«Я сделаю это, когда Холли проснётся. Хейли всё равно получит один за то, что помогла мне с этим». Лилли ответила.

«Надеюсь, мы сможем снова поговорить при менее насущных обстоятельствах. Есть какие-нибудь новости о том, сможешь ты ходить в школу или нет?» Лилли ответила. Затем она дождалась ответа Кары.

«Чтобы предотвратить любые прерывания или отслеживание, нам нужно будет закончить это здесь. Шифры, которые я буду использовать, будут шифрами замены слов, смешанными с шифрами кодового слова. Я пошлю один, как только смогу . Заботиться». Лилли закончила, прежде чем перейти к соединению. Свеча догорала дотла, и Хейли начала уставать от магии маскировки.

Лилли повернулась к Хейли и крепко обняла её.

«Спасибо. Кара скучает по тебе, и это объятие тоже от неё». Лилли сказала Хейли.

«Я тоже скучаю по ней. Я хочу повеселиться с ней». Хейли ответил.

«Я всё ещё могу ходить в школу, эм, ты получил что-нибудь по почте, как и я, о новых изменениях?» — спросила Кара.

Затем ей стало грустно, когда Лилли сказала, что им придётся прекратить болтовню. «П-подожди», — закричала Кара, но было слишком поздно, когда Лилли отключила связь, а собственная свеча Кары сгорела. Она снова почувствовала себя одинокой. Её собственная маскирующая магия, казалось, покинула её тело.

Теперь она не знала, что делать, было уже довольно поздно. Она совсем не чувствовала голода и действительно не хотела снова видеть своего отца в ближайшее время.

«Мне одиноко», — сказала Кара.

После объятий Лилли вспомнила, что у Хейли не было одежды.

«Оденься, пожалуйста. И выбери что-нибудь для Холли, когда она проснётся», — сказала Лилли Хейли, краснея.

«Но мне нравится быть такой». Хейли ответила, прежде чем выйти из гардероба и отправиться к себе.

Лилли оставила свой гардероб и вернулась в свою комнату. Как и сказала Кара, на её кровати лежало письмо с логотипом её школы. Она примерно представляла, о чём пойдёт речь. Она бегло просмотрела его и ознакомилась с изменениями. Ей также придётся посещать уроки магии, а по приказу матери у неё также есть продвинутые курсы бухгалтерского учёта. Ей не слишком нравилась униформа, хотя она думала, что это было немного по-детски и откровенно, но она знала, что ничего не может с этим поделать.

Лилли посмотрела на кошачьи часы у своей кровати и увидела, что уже довольно поздно и скоро будет ужин. Она решила дать Холли ещё немного поспать, а затем разбудить её перед ужином.

Она просто хотела, чтобы этот день закончился. Проходя мимо, она заметила одежду девушки из прошлого. Затем положила их в корзину с одеждой и пошла в шкаф. Она переоделась в чистое чёрное ночное платье с соответствующими чёрными шёлковыми трусиками. Снова зайдя в свою комнату, она откинула одеяло на своей кровати.

«Надеюсь, завтра всё будет хорошо», — подумала Кара.

Она выключила свет в своей комнате.

Двадцать минут спустя служанка позвала Лилли к ужину. Она пошла в комнату близнецов и разбудила Холли, которая, казалось, чувствовала себя намного лучше. Она обняла Холли от Кары и велела Хейли спуститься вниз на ужин. Троица спустилась вниз и в столовую, где был накрыт ужин.

Ужин прошёл в тишине, пока каждый участник ел свою еду. Когда ужин закончился, Мари заговорила.

— Вам, ребята, понравилось проводить с ней время? — спросила Мари у группы.

«Да, мама». Трио ответило.

«Ну, очень плохо для вас, что она утонула вместе со своим стариком. Вы, маленькие беспризорники, не заслуживаете того, чтобы хорошо проводить время», — рассмеялась Мари.

«Какая?» — спросила Лилли.

«Эта сука тонет вместе со своим ублюдком-отцом. У меня есть всё, что мне нужно, чтобы их разрушить».

«Что ты говоришь?!»

Хейли просто посмотрела на стол. Она знала это давно.

«Дедулям вроде тебя не понять взрослый мир. Он полон вероломных придурков, которые не заботятся друг о друге. Выживает сильнейший. В реальном мире вы умрёте первыми».

Лилли больше не могла. Она кипела от ярости. Каре было плохо из-за отца, а теперь это? Только что происходило?

«Я иду в свою комнату», — объявила Лилли, вставая и направляясь в свою комнату. Близнецы последовали за ней.

Снова в своей комнате. Лилли лежала на своей кровати, и её пылал бушующий огонь гнева. Близнецы медленно вошли и сели на изножье кровати.

— Лилли. Мне нужно тебе кое-что сказать. — сказал Хейли. «Это о семье Кары и нашей. Когтевранцы и Серас враждовали друг с другом в течение очень долгого времени. Я думаю, это как-то связано с соперничающими силами контроля. В любом случае, Когтевранцы и Когтевраны пытались друг друга, пока продолжается это маленькое разногласие. Сама Кара, вероятно, тоже это знает». Хейли объяснила.

«Итак? Какое это имеет отношение к чему-либо?»

«Ну, пока наша семья ссорится, мы не можем дружить на публике. Это всё сложные вещи, которых я не понимаю».

— Я иду спать… — закончила Лилли. Затем она встала и пошла в гардероб, чтобы переодеться в пижаму. Закончив, она вышла из шкафа и забралась в постель. Затем она поставила будильник на завтрашнюю школу. «Доброй ночи», — сказала Лилли, прежде чем выключить свет. Хейли не слушала, и Холли тоже. Они вышли из комнаты, вошли в свой гардероб и надели ночные рубашки. Затем они вернулись в комнату Лилли и легли в постель по обе стороны от неё.

«Я не хочу спать одна сегодня ночью», — сказала Холли.

«И я нет». Хейли согласилась.

— Я бы тоже не хотел быть один. — сказала Лилли, обнимая своих сводных сестёр. «Если Мать не полюбит нас, то кто?»

Кара какое-то время не спала, она просто смотрела на потолок. Она думала о том, что произошло ранее в тот день с Лилли и близнецами. Затем она подумала о недавних событиях с отцом. Кара действительно не знала, что делать прямо сейчас, она чувствовала себя напуганной и одинокой. Как и в то время, когда умерла её Мать.

«Что, я смогу сделать, если проведу с ними время, отец обязательно узнает, а если нет, то я одна», — подумала Кара.

Она попыталась представить себе девушек в своей комнате, лежащих на одной кровати. Но её мысли были обеспокоены. Она решила в последний раз попробовать и послала им кое-что. Перед тем, как заснуть, Кара почувствовала их маленькие тела на ветру, она послала нежное прикосновение к каждой из их голов.

Это, казалось, говорило: «Я очень одинока и скучаю по тебе». Вскоре ветерок стих, когда она заснула.

После часа лежания в постели и ощущения тепла тел друг друга группа наконец погрузилась в сон без сновидений.

Во сне они почувствовали лёгкий ветерок на лицах. Они немного качались на ветру.

Безмолвные слёзы начали течь по их лицам, когда они почувствовали одиночество на ветру. Они не знали, что плачут.

Звуки ночи, казалось, вторили настроению девушек. Совы не ухали. Ночные птицы не чирикали. Не было слышно никаких звуков, кроме тихого дыхания спящей троицы.

Холли и Хейли лежали, обняв Лилли одной рукой. Лилли ответила на объятия своими собственными под их маленькими телами.

— Не оставляй меня… — пробормотала Хейли сквозь сон.

Пока она спала, Кара видела сон, но этот сон, казалось, был соном страха и кровопролития. Кара обнаружила, что стоит в знакомом месте. Она снова стояла на городской площади в окружении трёх знакомых тел. Это были не те тела, что были раньше, это были тела Лилли, Хейли и Холли. Тело каждой девушки было изрешечено пулевыми отверстиями, а также различными порезами на теле из-за магии ветра.

Лужи крови расплескались по земле, когда Кара упала на колени. Она плакала за каждого из них.

«Лилли, Хейли, Холли!» — закричала Кара.

Начался мелкий дождь, дождь из чистой крови обрушился на Кару, когда она бежала к ближайшему. Тело, которое оказалось телом Лилли, когда она услышала мёртвое тело в своих руках, она заплакала слезами печали.

«Вернись ко мне, ангел. Пожалуйста, вернись, не оставляй меня одного, пожалуйста!» — закричала Кара.

Она ворочалась в своей постели и плакала во сне.

Ночь продолжалась, и наступил рассвет. Свет пробивался сквозь полуоткрытые шторы на окне.

Луч света упал на телефон Лилли и отразился на стене над кроватью. Предустановленный будильник сработал, и рука Лилли потянулась, чтобы выключить будильник. Было около половины седьмого утра.

Школьные дни были достаточно тяжёлыми, чтобы проснуться, а события предыдущего дня усугубили ситуацию. Лилли просто легла в свою кровать и обняла близнецов. Она ждала, пока войдёт горничная, чтобы разбудить её. Она не собиралась проводить больше времени, чем необходимо, вне своей комнаты.

