Встреча судьбы

Автор: Night Rain [x] (f)

*005*2014-05-29 01:20

Вот глава 3, пожалуйста, наслаждайтесь.

Глава 3: Дружба и чувства

— Мисс Кара дала утечку? — невинно спросила Холли.

«Она писает сама?» — спросила Хейли сестру.

«Да. Точно так же, как и мои показания. Мисс Каре действительно нужно было пописить».

«Она выпила только один стакан воды, может ли вода так сильно влиять на людей?

«Наверное?»

Лилли заметила отсутствие шагов, следующих за ней, она обернулась и увидела, что близнецы смотрят на Кару. Она проследила за их взглядом и увидела лужу под Карой. Она побежала к ней.

«Почему ты не сказал, что тебе нужно в туалет? Близнецы знали это, так почему ты не мог просто пойти?» — спросила Лилли, немного удивлённая отсутствием у Кары понимания собственных потребностей.

Кара услышала насмешки обоих близнецов, и это заставило её плакать ещё больше. На самом деле, кроме стакана воды, она выпила ещё несколько чашек перед тем, как уйти из офиса своего отца. Она осталась стоять на месте, когда Лили подошла к ней.

«М-мне жаль, но я наслаждалась временем, проведённым вместе», — сказала ей Кара.

Она посмотрела на обоих близнецов, и в её глазах было чистое убийство. Тихо бормоча себе под нос, она призвала ветер, защищающий себя от их чтения. Она послала пять очень сильных порывов ветра на них обоих, пытаясь очень сильно отшлёпать их по заду.

Каждый нанесённый удар казался ей ударом бамбуковой палки, которую Кара только вчера ощупывала на своём заду.

«Зачем портить веселье несчастным случаем? Мы бы подождали». Лилли утешала Кару. «Я знаю, что иногда близнецы могут казаться немного надоедливыми, но они всего лишь дети. Они хотят внимания, а дома они его не получают…» — закончила Лилли, глядя вниз, вспоминая собственное детство.

Оба близнеца почувствовали шлепки и немного вскрикнули от боли. Когда шлепки закончились, они подбежали к Лилли и, плача, нырнули на неё.

— Мисс Кара жестока с нами! Они оба плакали. «Она велит ветру причинить нам боль!»

«Это только потому, что ты вёл себя плохо. Не читай других людей без их разрешения». Лилли строго сказала своим сводным сёстрам. Она повернулась к Каре. «Давай почистим тебя». Сказала она, когда повела Кару в туалет.

«М-мне жаль, что я должна была что-то сказать», — сказала Кара. Как она рассказала ей тогда о близнецах и обо всём, что с ними происходит. Увидев, что оба близнеца получают то, что заслужили, Кара улыбнулась про себя.

«Тогда так и надо», — подумала Кара.

Затем Лили поговорила с обеими девушками, и Кара отступила, создав гораздо более сильный щит. Вокруг себя, чтобы они не могли её снова прочитать.

«Я ничего подобного не делала», — солгала Кара.

Затем Лили повела её к туалету.

«Мисс Кара думает, что сможет нас обмануть? Она такая же, как Лилли, за исключением того, что может указывать ветру, что делать, а не стрелять». Хейли тихо сказала Холли.

«Да, она, должно быть, была той девушкой, с которой у Лилли были разногласия и из-за которой она обиделась», — ответила Холли, вспомнив, как в прошлом читала Лилли.

«Знает ли Лилли?! Может быть, она снова причинит ей боль!» — подумала Хейли, задаваясь вопросом, почему Кара сейчас так добра к Лилли.

«Мы должны сказать Лилли! Но мы не можем сообщить об этом мисс Каре».

«Верно».

Оба близнеца последовали за Лилли, им нужно было немного сходить в туалет, но это было неплохо. Они думали, что это будет прекрасная возможность. Если Лилли попыталась разгадать их план с помощью чтения мыслей, то это окажется правдой, так как им действительно нужно было в туалет.

Лилли и Кара вместе пошли в туалет. Лилли хотела сказать Каре, что она могла бы постирать свои трусики, если бы отдала их ей, но она не знала, какие слова использовать, чтобы не прозвучало так, как будто у неё был другой мотив.

«Эм, если ты отдашь мне свои трусики, пока будешь приводить себя в порядок, я могу их постирать, и они будут готовы для тебя», — предложила она, всё ещё немного напоминая охотника за трусиками.

Кара вошла в туалет с Лили позади неё, она стояла там, слушая её. Она покраснела, когда Лили попросила свои трусики.

«Хорошо, я могу это сделать», — сказала ей Кара.

Она вошла в один из ларьков и закрыла за собой дверь, потянувшись вниз. Она задрала юбку и медленно спустила трусики, в этот момент её сердце забилось быстрее. Закончив, она вышла из киоска и подошла к Лили, которая вручила ей пару.

Подойдя к раковине, Кара взяла несколько бумажных полотенец. Положив их под раковину, она включила воду и положила на неё немного мыла. Вытерев себя, она приподняла перёд юбки и повернулась к Лили спиной, пока не вытерла обе её области.

Лилли покраснела, когда Кара протянула ей трусики, которые были на ней. Она чувствовала, насколько они мокрые, она вымыла их под раковиной и использовала немного своей магии, чтобы согреть и очистить их паром. Её сердце колотилось, когда она передавала трусики из рук в руки, чистя их. Как только она сочла их достаточно чистыми, она высушила их ещё немного огненной магии.

Вскоре за ними последовали близнецы. Они увидели, как Лилли чистит трусики Кары, оба покраснели и спросили её, что она делает, на время забыв о настоящей причине, по которой они здесь.

«Лилли, что ты делаешь?! Почему ты держишь её трусики?!» — спросил Хейли.

«Она не поработила тебя, не так ли?!» — спросила Холли, немного обеспокоенная внезапным поворотом событий.

Лилли покраснела от шума, который подняли близнецы. «Я просто помогаю ей, вот и всё. Я попросил сделать это».

«Ты попросил потрогать её трусики?!» Обе сестры вскрикнули от удивления.

Кара всё ещё была занята уборкой, не заметив, как близнецы вошли в туалет. И были заняты разговорами с Лили за её спиной, Кара закончила умываться. Выбросьте влажные полотенца, прежде чем взять несколько сухих, чтобы высушить область.

Когда она закончила, она использовала немного магии ветра, чтобы очистить себя изнутри. Голый ветер, касающийся её персика, заставлял его покалывать от радости. Её внешние губы чуть приоткрылись, и Кара покраснела.

Закончив, она обернулась и увидела, как близнецы разговаривают с Лили. Она подошла к ним и положила обе руки на плечи обоих близнецов.

«Всё в порядке?» — спросила Кара группу.

Близнецы подпрыгнули от внезапного прикосновения Кары.

— М-мисс Кара, — начала Хейли. — М-мы просто говорим о… — Хейли попыталась придумать что-нибудь побыстрее.

«… игра, в которую мы играли!» — быстро добавила Холли, надеясь, что это не вызовет слишком бурной реакции Кары.

«Девочки, пожалуйста. Что вы здесь делаете? Вам нужно идти или что-то в этом роде?» Лилли ответила.

«Эм, Д-да, мы знаем. Немного». Хейли быстро ответила, пытаясь отвлечь внимание Лилли от ситуации.

— В любом случае, — покраснела Лилли. «Вот твои трусики обратно». Сказала она, возвращая трусики Каре.

Кара почувствовала, как оба близнеца подпрыгнули, когда она коснулась их, и это заставило её снова улыбнуться.

«Я собираюсь повеселиться с этими двумя», — подумала Кара.

Она слушала их, пока они говорили, что говорят о какой-то игре. Кара убрала руки с их плеч и медленно опустила вниз по спине, пока не добралась до их ягодиц и не ущипнула их с любовью.

Она убрала руки. Когда Лили вернула ей свои трусики, покрасневшая Кара взяла их, вернулась в стойло и снова надела.

«Она только что…»

«…ущипните нас за зад?» — спросили близнецы друг друга, когда Кара вошла в кабинку.

«Я думал, ты сказал мне, что тебе нужно идти? Поторопись, мы скоро уезжаем». Лилли сказала близнецам.

«Гм, да, но это неплохо. Мы можем немного потерпеть. Я не люблю пользоваться общественными туалетами». Холли ответила.

«Ну, не попади в аварию по дороге домой, ладно?» Лилли ответила.

«Мы не будем». Близнецы ответили хором. Теперь им нужно было пройти ещё немного, но этого было недостаточно, чтобы отвлечь внимание.

Вернувшись из палатки, Кара снова присоединилась к небольшой группе девушек.

— Итак, что нам теперь делать? Кара спросила группу

Она снова положила руки на плечи близнецов. Делая крошечные, но любящие движения на них, она снова хотела ущипнуть их за попы, но передумала.

Она убрала с них руки и положила их перед собой.

Холли вздрогнула от движений Кары, Хейли просто проигнорировала это.

«Ну, я думаю, мы должны вернуть этих двоих домой, у них ещё есть работа», — сказала Лилли, глядя на близнецов.

«Пожалуйста, Лилли, позволь нам остаться. Мы хотим повеселиться», — взмолилась Хейли.

— Только если ты не создашь больше проблем, ясно? — сказала Лилли, насмешливо суровым тоном.

— Да, Лилли. Близнецы ответили.

«Мы могли бы пойти в город и поиграть в игровые автоматы, у меня есть немного денег в кармане джемпера». – предложила Лилли.

«Аркада! Пожалуйста! Мы можем идти?!» Близнецы умоляли, им нравились игровые автоматы.

Кара прислушалась к разговору между близнецами и Лили.

«Я не хочу, чтобы у них были проблемы, может быть, мы должны отвести их домой?» — предложила Кара.

Но это, похоже, не сработало, поскольку Лили сдалась и позволила близнецам остаться с ними.

Кара тут же вышла из туалета и ждала снаружи.

«Что со мной происходит?» — подумала Кара.

Не зная, что делать, казалось, она так сильно изменилась после встречи с Лили.

Близнецы уже забыли, что изначально хотели сказать Лилли.

«Пойдём», — сказала Лилли, выходя из туалета, близнецы последовали за ней. Как только они вышли наружу, послышался слабый рокочущий звук. Это пришло от Хейли.

«Я хочу обедать». Она сказала.

«Я тоже», — добавила Холли.

«Почему бы нам всем не пойти пообедать? Я знаю, что тоже голоден. Если мы пойдём, мне придётся взять немного денег». – предложила Лилли. Она повернулась к Каре. «Хочешь присоединиться к нам? Моё угощение».

Кара услышала голос Лили и повернулась к ней лицом. Она упомянула что-то об обеде, и Кара улыбнулась.

«Я бы с удовольствием», — заявила Кара.

Она посмотрела на обоих близнецов. она была ограждена от их чтения, она начала задаваться вопросом. Только в какие игры она могла бы играть с ними, чтобы вернуть их к прошлому.

— Куда нам пойти поесть? — спросила Кара.

«Хорошо». Лилли улыбнулась. «Сначала нам нужно подойти к банкомату, чтобы я снял немного денег».

Они вышли из парка, и Лилли остановилась у ближайшего отделения банка. Она воспользовалась банкоматом и проверила свой банковский баланс. На экране было написано «12 500». Она сняла 100 из них, оставив остаток на уровне «12 400».

«Надеюсь, этого должно хватить, чтобы заплатить за обед и игровые автоматы». Подумала Лилли, возвращаясь к группе.

«В какое место ты хочешь пойти?» — спросила Лилли.

«Где-то, где подают вкусную еду и много сладостей». Хейли ответил

«Где-то, где подают разные газированные напитки и десерты». Холли ответила.

«А как насчёт вас? Куда вы хотите пойти в частности?» — спросила Лилли у Кары.

Кара последовала за группой к ближайшему банкомату, где Лили сняла деньги со своего счёта. Она ждала с Холли и Хейли, в то время как одна Кара использовала ветер, чтобы ткнуть Хейли в спину, чтобы убедиться, что оба близнеца могли прочитать, что это она, она была защищена от их магии.

Лили вскоре вернулась и спросила группу, куда им идти.

«Меня всё устраивает, это не имеет значения», — сказала ей Кара.

Она снова использовала ветер, чтобы слегка коснуться лица Холли, как любовник.

Одно только это наполняло Кару волнением.

Хейли подпрыгнула от ветра, дувшего ей в спину, и огляделась, чтобы посмотреть, кто мог это сделать.

Холли испугалась, когда ветер коснулся её лица, она вцепилась в Лилли.

«Как насчёт «Sweet Paradise»? В этом месте подают всё, что хотят девушки. Они готовят там довольно хорошее мороженое с фруктами, и у них есть это небольшое испытание, открытое для всех клиентов. Холли и Хейли практически умоляют меня позволить им принять участие всякий раз мы посещаем. Это просто вниз по этой дороге здесь», — сказала Лилли, указывая на дорогу слева от берега.

«Сладкий рай!» Близнецы прыгали от радости,

«Сладкий рай меня устраивает, я там ещё ни разу не была», — сказала ей Кара. Как все начали ходить. Кара снова использовала свою магию, она слегка надавила на живот Холли, слегка вдавливая его, а затем послала сладкую ласку обоим бёдрам Холли.

«Это она мне нравится», — подумала Кара, улыбаясь.

Её персик покалывал, она посмотрела на Хейли.

— Так чем ты развлекаешься? — спросила её Кара.

Теперь Холли было очень страшно, из-за давления на желудок у неё немного усилилась потребность в туалете. Этого сейчас достаточно, чтобы лишь слегка отвлечь её. От трения о ноги у неё по спине побежали мурашки.

«Гм, ну, я люблю читать и играть в игры. Я также люблю смотреть телевизор». Хейли ответила. «А ты?»

Через несколько минут они подошли к причудливому большому магазину с огромной вывеской на крыше. На вывеске было изображение мороженого с мороженым и слова «Сладкий рай», написанные шрифтом, похожим на взбитые сливки.

«Мы здесь», — сказала Лилли, когда они подошли к дверям.

Покалывание внутри её персика усилилось, когда она увидела, как вела себя Холли. В её голове мелькнул краткий образ Лили, той, с кем она делала это. Снова она сделала то же самое, но не прикоснулась к своей груди, она играла с топом, если трусики Холли слегка и нежно касались их, Её лицо покраснело.

Она слышала, как Хейли говорила с ней.

«Я сама люблю читать, а также люблю фэнтези», — сказала Кара Хейли, пока они шли. Вскоре они достигли Сладкого Рая. Она стояла справа от Холли и смотрела на неё. Она снова представила, что это Лили, а не Холли.

Холли захныкала, когда почувствовала, как ветер щекочет верхнюю часть её трусиков. Только что сегодня было? Она как-то расстроила Бога Ветра?

Лилли открыла дверь, и близнецы практически вбежали и сели за пустой столик. Лилли рассмеялась и вошла вслед за ними, придержав дверь открытой для Кары.

Лилли села за стол, за которым сидели близнецы, и взяла меню. Она полистала его и решила, что ей нужно.

«Можем ли мы принять вызов, пожалуйста?» Близнецы умоляли Лилли.

«Нет, вы слишком молоды. Вы навредите себе. Кроме того, вам нужно, чтобы кто-то сделал это против вас, и это будет не я», — строго ответила Лилли.

«Мини». Близнецы надулись в ответ. Они повернулись к Каре.

«Эй, мисс Кара! Я вызываю вас на вызов «Мега-поп»!» — спросил Хейли.

«Хейли, что ты делаешь?! Она этого не сделает!» — вмешалась Холли.

— Тогда она трусиха. Хейли ответила как ни в чём не бывало

Кара снова играла с Холли, проживая фантазию, в которой вместо неё участвовала Лили. Прикосновение ветра очерчивает очертания персика Холли между её ног. Слегка прикоснувшись к нему, как любовник, ветер потянул переднюю часть трусиков Холли вверх, в её персик.

Кара вошла в здание и села в кабинку рядом с Хейли. Пока Лили сидела рядом с Холли, она вернулась из своих фантазий. Увидев перед собой меню, она быстро просмотрела его и услышала, как близнецы упомянули что-то о своего рода вызове.

«Что это за испытание?» — спросила Кара.

Что-то было упомянуто о мега-попе, не знающем, что это было, Кара согласилась,

— Только если Холли присоединится? — спросила Кара у Хейли.

«Иметь дело!» Хейли ответила.

«Ч-что?! Я не хочу. Это слишком!» Холли заскулила.

Лилли вздохнула и покачала головой, Хейли было не остановить, когда она решила бросить вызов, она была слишком конкурентоспособной.

«По сути, претенденты должны выпить 5 упаковок больших стаканчиков для напитков. Каждая большая чашка вмещает около 1,5 литров любого напитка с кофеином или что-то подобное. Если вы выиграете, вы получите один бесплатный семейный ужин здесь, в этом магазине. Если ты проиграешь, то ничего не получишь, кроме чувства вздутия живота». заявила Лилли. «Однако Хейли хочет сыграть по-другому. Она добавила ещё одно условие. Претенденты не могут пойти в туалет, пока не выиграют. Если они проиграют, им придётся терпеть до конца дня или обмочились. Ей нравится быть такой несправедливой. Вот почему мы с Холли не хотим присоединяться».

Кара посмотрела на Холли.

«Курица?» — спросила Кара.

Она снова посмотрела на Хейли, а затем на Лили, объясняя, в чём заключалась проблема. Пока она слушала, она ещё немного дразнила живот Холли, только слегка между несколькими минутами друг друга.

«Звучит интересно, но ты действительно уверен, что сможешь продержаться целый день?» насмехался над Карой.

Она и сама не была уверена, сможет ли сделать это сама, потому что никогда раньше не делала ничего подобного. Но она была игрой, она хотела показать, из чего она сделана, и это был лучший шанс, который она могла получить.

«Н-нет, я проиграю. Я не хочу!» — возразила Холли.

«Вы застряли с этим, и это окончательно!» Хейли потребовала хлопнуть обеими руками по столу, чтобы подчеркнуть своё заявление.

Холли захныкала в ответ, и слёзы начали застилать её глаза.

Хейли услышала вызов от Кары.

«Думаешь, сможешь? Я хочу, чтобы ты знал, что у меня довольно большой мочевой пузырь». Хейли похвасталась. лёжа сквозь зубы. «Это не будет проблемой».

Хозяин пришёл принять заказы, он знал имена близнецов и Лилли, в конце концов, они были постоянными посетителями.

«Я возьму мороженое из жевательной резинки с соусом из ириски и две палочки из хлопьев», — сказала Лилли.

«Клубничное песочное мороженое с клубничным соусом и двумя вишнями», — приказал Хейли.

«Мятное мороженое с карамельным соусом и кусочками теста для печенья». Холли тихо приказала.

Хейли ждала, пока Кара сделает заказ.

«Два за испытание Mega-pop!» — добавила Хейли, улыбаясь Каре.

«Вы уверены? Вы много раз пробовали это испытание, но пока не смогли». Владелец спросил, немного шокирован.

«Позитивно», — улыбнулась Хейли в ответ.

Владелец ушёл, чтобы выполнить заказы и вернуть вещи, необходимые для испытания.

«Я добавляю ещё одно условие». Хейли вздрогнула, улыбаясь. «Проигравший должен признаться в постыдной тайне».

Кара выслушала то, что должна была увидеть Хейли, и решила на время перестать дразнить Холли.

«Да, если честно, я могу думать, что это будет легко, я смеюсь над тобой», — рассмеялась Кара.

Хозяин подошёл, принял их заказы.

«Я возьму печенье и сливки с мятой», — сказала ему Кара.

Хозяйка ушла, чтобы подготовить их заказы, когда услышала, что ещё было добавлено к задаче. Кара покраснела при мысли о том, что ей придётся рассказать что-то смущающее о себе, но она придумала кое-что взамен, чтобы добавить вызов.

«Я хочу добавить, что те, кто когда-либо проиграет это испытание, должны идти без трусиков в течение всего дня, начиная с утра следующего дня», — сказала Кара Хейли.

«Н-но…» начала Холли, слёзы катились по её лицу.

«Иметь дело!» Хейли вмешалась, всё становилось интереснее.

«Разве вы все не должны пойти в туалет, прежде чем начать это? Я знаю, что вам двоим всё ещё нужно». Лилли ввела, глядя на Холли и Хейли.

«Хорошая идея», — ответила Хейли, направляясь к туалету. Холли последовала за ним. Через несколько минут они вернулись, опередив звук работающего крана и смыв унитаза.

«Хорошо! Принесите напитки!» — крикнула Хейли, желая начать как можно скорее.

Хозяин вернулся с тремя большими чашками и портативным диспенсером для напитков, вроде тех, что стоят за барной стойкой. Были доступны различные напитки, от Coca~Cola до Sprite, всего в диспенсере было 30 различных напитков.

«Пожалуйста, никаких происшествий на кожаных сиденьях. Хозяин сказал близнецам.

Хейли с энтузиазмом кивнула, а Холли сделала наоборот.

«Итак, начнём!» — сказала Хейли, наполняя свою чашку Спрайтом.

Кара улыбнулась тому, что дела пошли лучше, она пошла с близнецами и пошла с ними в туалет, прежде чем вернуться туда, где была Лили, на этот раз она села рядом с Холли.

«Всё в порядке, здесь все друзья», — сказала Кара Холли.

Она сама заказала кока-колу, поскольку владелец принёс им три чашки королевского размера. Кара встала, взяла колу и начала наливать себе в чашку. Вскоре она закончила и начала пить первую чашку, чувствуя, как мороженое проходит сквозь неё.

Хейли уже начала пить свой Спрайт, лишь время от времени останавливаясь, чтобы подышать воздухом. Она тайно тренируется для этого испытания дома, поэтому она может так быстро пить, но это также имеет и другие эффекты.

Холли медленно потягивала Vimto, который налила себе, смакуя вкус.

Лилли только покачала головой в ответ на высокомерие Хейли и стала ждать, пока придут заказы на мороженое.

Через несколько минут, после того как Хейли допила свою вторую чашку на четверть, её питьё теперь замедлилось, владелец вернулся с заказами. Лилли поблагодарила его и взяла поднос, на котором они стояли. Он вернулся за прилавок, чтобы посмотреть на исход испытания. Хейли, казалось, стало немного лучше с тех пор, как она в последний раз пробовала это, Холли, с другой стороны, не сильно поправилась. Он знал, что она, вероятно, выйдет первой.

Лилли медленно ела свой заказ, наблюдая за тем, как девушки сражаются за Мега-поп профи. Холли теперь уделяла больше внимания собственному мороженому, чем конкурсу, она иногда выпивала, но не так, как Хейли. Она уже чувствовала, как напиток наполняет её мочевой пузырь, в конце концов, у неё была низкая переносимость кофеина, он не делал её гиперактивной, но быстро наполнял её мочевой пузырь.

Хейли откусила несколько кусочков от своего заказа, но затем вернулась к питью, она почувствовала, что это наполняет её мочевой пузырь, она подумала, что может перебить эффект, поэтому она пила быстрее.

Около половины чашки Кары исчезло, когда она почувствовала, как она прошла через неё к мочевому пузырю. Это было что-то новое, что ей нужно было пройти через это, чтобы показать Хейли, кто в доме хозяин. Откусив несколько кусочков мороженого, Кара наслаждалась тем, что оно начало замедляться, чего она не хотела. Чтобы получить головную боль от мороженого, которая действительно испортила бы её, Она вернулась к еде и питью из Мега-чашки, которую вскоре осушила.

(Отрыжка)

На этот раз Кара налила себе спрайт, приготовленный для следующей чашки. она посмотрела на Хейли, которая, казалось, чувствовала себя хорошо. Холли, с другой стороны, делала это медленно, кажется, ей не очень нравился этот вызов.

Хейли допила вторую рюмку. Казалось, она сейчас сильно замедлилась, она отрыгнула и начала наливать себе вимто, как Холли. Она заёрзала на своём месте, напиток начал доходить до неё, когда она выпила немного из своего третьего напитка, равномерно распределяя его между мороженым.

Холли только наполовину допила свою первую чашку, а уже ёрзала.

«Вы не обязаны этого делать, знаете ли. Оставьте дураков в их маленькой игре, мы просто посмотрим на результат». Лилли сказала Холли, которая застонала в ответ и ещё немного поёрзала.

Теперь Холли махала ногами взад и вперёд под столом и сжимала их вместе, она не могла долго продержаться. Она начала с напитка с самым низким содержанием кофеина в надежде продержаться дольше, но, похоже, это не сработало. Слёзы начали катиться по её щекам, когда она упёрлась руками в промежность.

— Как ты держишься? Хейли спросила Кару. — Готов сдаться? Она старалась казаться более уверенной, чем чувствовала.

Лилли просто внимательно наблюдала за Холли и ела её мороженое.

Кара последовала примеру Хейли и теперь тоже допила свою вторую чашку, просто проглотив её. Теперь казалось, что Кара начала ёрзать то здесь, то там, но не собиралась сообщать Хейли, что ей нужно в туалет. Она наблюдала за последствиями того, что это делало с Холли. Кара использовала ветер, чтобы похлопать себя по плечу.

«Я просто в порядке, это легко, как насчёт тебя?» — спросила Кара у Хейли.

Она снова взяла кокаин и пошла на третий урок, она ёрзала, как Холли, но, тем не менее, она всё ещё была в порядке. И денди она улыбнулась и съела немного мороженого. Она снова использовала ветер, но на этот раз в вопросе, который сказал, что всё в порядке.

Холли тихонько всхлипнула, когда перестала пить. Она дрожала от напряжения, пытаясь сдержать жидкость внутри себя. Он ударил по её мочевому пузырю, и вырвалась большая струя, намочив её жёлтые трусики и заставив её плакать ещё немного. Она надавила сильнее, костяшки пальцев побелели от напряжения, а тело снова задрожало. Через несколько мгновений дрожь прекратилась, и Холли вернулась к еде своего мороженого, держась подальше от любой жидкости, пока она не почувствовала, что снова полностью контролирует себя.

«Никогда лучше. Я в этом профессионал». Хейли похвасталась, извиваясь ещё немного.

«Знаменитые последние слова». Лилли сказала никому в частности, что вызвало ещё один крик Холли.

Хейли была наполовину выпита в третий раз, когда волна мочи ударила по её мочевому пузырю, она подавила крик, когда струя вырвалась из её уретры. Она вошла в девичество, и на данный момент это заткнуло её. Она снова начала пить и есть, она почти допила свою третью чашку, она не хотела проигрывать.

Кара наблюдала за Холли, что-то в её поведении казалось милым и невинным. Она хотела подразнить её ещё немного, чтобы сделать её мокрой, но передумала. Был ещё кто-то, на ком она могла бы примерить это. Она всё ещё была защищена от их навыков чтения, поэтому она столкнулась лицом к лицу с Хейли.

«Да неужели?» — спросила Кара.

Она выпила свою третью чашку раньше, чем Хейли, но теперь её ёрзание было более обычным делом. Что-то в том, что она увидела, как Холли проходит через это, возбудило её. Лили вместо того, чтобы Холли отвернулась, Кара вскоре применила магию ветра и использовала её, чтобы ткнуть Хейли в грудь, чтобы создать средство. Труднее было закончить испытание, когда Кара начала свою четвёртую чашку, она почувствовала, как из уретры вытекает моча.

Это намочило её трусики, которые она носила, она просунула левую руку под стол. Вжимая его в её промежность.

Холли просто не могла усидеть на месте, она постоянно двигалась, раскачиваясь слева направо, скрещивая и расставляя ноги, подпрыгивая вверх и вниз. Она изо всех сил старалась не выпускать из себя тёплые жидкости, но знала, что не сможет продержаться дольше. Её движения внезапно прекратились, и она свернулась в клубок, изо всех сил нажимая на свою вульву, пытаясь закупорить её.

Лилли уловила движения и попросила хозяина вернуться с пустым ведром или какой-нибудь другой большой тарой, которая его не особо волновала. Он положил его рядом с Лилли, а она встала и передвинула его слева от Холли. Затем она подняла девочку и поместила её над контейнером как раз вовремя, чтобы плотина Холли прорвалась.

Как только ноги Холли коснулись пола над контейнером, её последняя линия обороны была уничтожена. Её тёплая прозрачная жидкость хлынула из неё, переливаясь в ёмкость под ней с громким плещущимся звуком. Её жёлтые трусики были залиты тёплой жидкостью. Моча Холли вытекла из её трусиков и начала стекать по её ногам, позже поглощённая её носками. Она была в потоках слёз и смущена невероятно. Поток замедлился до лёгкой мороси. Контейнер был наполовину полон тёплой жидкости Холли.

Лилли наклонилась и обняла Холли, утешая её и говоря, что она проделала хорошую работу, несмотря на то, что её втянули в неё против её воли. Затем Лилли посмотрела на Хейли, которая пристально смотрела и довольно много извивалась.

После взрыва Холли Хейли только что осознала, насколько на самом деле полон её мочевой пузырь, теперь она начала беспокойно двигаться, как Холли делала перед несчастным случаем. Она вернулась к выпивке и теперь только что допила свою третью чашку, затем налила себе кока-колы и принялась за четвёртую чашку, выпивая умеренно и больше сосредоточившись на своём мороженом, которое было наполовину допито.

Кара всё ещё пьёт четвёртую чашку, но, похоже, немного застопорилась. Она медленно пила и яростно растирала свой холмик, изо всех сил стараясь держ%ть его под контролем. Она увидела, как Холли ёрзает вокруг, и не могла оторвать от неё глаз. Её персик покалывал, внешние губы раскрывались, посылая нектар в её уже мокрые трусики. Вскоре её пальцы стали липкими от любовных соков, когда из неё вырвался ещё один впрыск.

Она попыталась вернуться к своему напитку и сделала ещё несколько глотков, четверть уже была выпита. Она вернулась к мороженому, но всё ещё была занята просмотром Холли. Просто видеть её такой беспомощной на самом деле заводило Кару, она ненадолго представила Лили Холли. Свежая волна её нектара ударила в её трусики. Кара наклонилась вперёд и чуть не ударилась головой о стол. Когда она услышала шипящий звук, исходящий от Холли.

Ещё одна струйка, и ещё одна последовала за Карой, которая к этому времени была только на полпути. Она пыталась пить свою четвёртую чашку, но всё, о чём она могла думать, это то, что Холли мочила её. Она начала краснеть и посмотрела на Хейли, которая, казалось, повторяла движения Холли.

«Холли нет дома, теперь только мы вдвоём». Хейли сказала, ёрзая. Ответ Холли был больше плача.

Хейли пила свою четвёртую чашку, когда вдруг остановилась. Очередная волна мочи обрушилась на её мочевой пузырь, как цунами, вызвав огромный поток, вырвавшийся из неё и заставив промежность её светло-зелёных трусиков приобрести более тёмный оттенок зелёного. Хэлли захныкала и быстро поставила чашку, чтобы высвободить руку, чтобы остановить поток, съёжившись, когда тёплая влажность её трусиков коснулась её рук. Она изо всех сил ворвалась в девичество, сумев остановить поток. Она тяжело дышала от внезапного напряжения.

«Это соревнование бессмысленно! Какого чёрта вы вообще этим занимаетесь?! Вы только навредите и опозоритесь», — заявила Лилли, наблюдая, как Хейли борется с зовом природы.

«Потому что… я…» выдохнула Хейли. «Я… не сдамся!»

Хейли почувствовала себя немного лучше после того, как выпустила немного содержимого мочевого пузыря, она сразу же вернулась к питью и допила свою четвёртую чашку.

«Ещё один». Хейли сказала себе.

Кара пыталась продолжать, она прижимала свои пальцы к своему девичеству. Чувствуя свои собственные соки от более ранней аварии Холли, которая возбудила её, плюс мочу, которая была занята вытеканием из её бедного тела правой рукой, Кара задрала юбку до талии и была занята растиранием. В своём бедном девичестве обеими руками и пальцами она почувствовала, как в её трусики выстрелил огромный сквирт. Она прижала оба пальца к своей уретре, едва остановив поток, который хотел выйти. Двигая правой рукой, Кара потянулась и медленно начала пить то, что осталось в чашке.

«Т-ты не выиграешь», сказала ей Кара,

Если присмотреться, то можно было увидеть прозрачную жидкость на её пальцах правой руки. Затем она услышала, как Лили сказала, что это бессмысленно.

«Вы действительно не знали бы, так как вы не присоединились к…»

Она оглянулась на Хейли и начала накладывать на бедную девочку магию ветра. Начав с лёгкого щекотания бока, она, наконец, смогла допить свою четвёртую чашку и, наконец, приступить к пятой.

В отличие от Холли, Хейли не боялась щекотки. Она проигнорировала странное щекочущее ощущение в боку, наполнила свою чашку ещё кока-колой и принялась за последнюю чашку.

«Я выиграю!» Хейли выплюнула ещё до того, как начала пить. Боль пронзила её живот и обожгла, как огонь, она боролась с болью, выпивая ещё больше, что ещё больше усугубляло её протестующий мочевой пузырь и вызывало усиление боли, заставляя Хейли извергать ещё один большой поток мочи.

«Я не сдамся! Больно, больно! Но я не могу ей проиграть!» — подумала Хейли, сдерживая боль.

Ещё один рывок вырвался наружу, практически намочив её трусики. Хейли знала, что авария неизбежна, поэтому она попыталась допить свой напиток, прежде чем полностью потеряла контроль.

Она едва успела закончить, как последняя, мощная волна мочи открыла её усталый мочевой пузырь, заставив мочу хлынуть и пропитать трусики, которые были на ней, превратив весь лимонно-зелёный цвет на них в действительно глубокий тёмно-зелёный цвет. Хейли почувствовала, как её тёплая прозрачная жидкость пропитала её ноги и юбку, которая была на ней, она скапливалась на сиденье под ней, переливалась через край и падала на пол с ритмичным капающим звуком. Она хватала ртом воздух, когда её мочевой пузырь вылил остатки содержимого на сиденье, что привело к капанию на пол.

«Я… выиграю…» выдохнула Хейли, показывая Каре свою пустую чашку, прежде чем разрыдаться от унижения из-за её вопиюще очевидного несчастного случая.

«Что за идиотка…» Лилли вздохнула, подойдя утешить Хейли.

Наблюдая за тем, как Хейли наполнила свою последнюю чашку, Кара начала допивать свою так быстро, как только могла. Всё, что она выпила, казалось, попало прямо в её перегруженный мочевой пузырь, когда она выпила четверть чашки. Когда мощная волна боли пронзила её, большая струя попала ей в трусики. Кара прижала пальцы к своему девичеству, пытаясь остановить надвигающееся наводнение. Она посмотрела на Хейли, казалось, что она повторяет её собственные движения, но в другой степени.

Она почувствовала, как из неё вырвалась ещё одна струя мочи, и сиденье под ней теперь было мокрым. Так же, как спереди и сзади её юбки, она закрыла глаза и снова начала пить.

«Я-я ей не проиграю», — подумала Кара, когда из её тела вырвался рывок.

Она убрала свою девичью руку и положила её на чашку, а оставшуюся часть допила большими большими глотками, она допила свой напиток в то же время, что и Хейли. Уронив чашку на стол. Она быстро сунула обе руки в девичество, когда её дамка вырвалась наружу, посылая жёлтую жидкость в её и без того мокрые трусики.

(шипение)

Пошёл звук, когда она достигла кульминации от своего предыдущего растирания соков сокровищ, которые также вытекли. Кара заплакала от смущения, когда часть её мочи попала на ноги Хейли.

«Галстук», пробормотала Кара,

Она всё ещё чувствовала, как моча покидает её тело.

«Это была ваша собственная вина! Не думайте, что вы получите от меня хоть какое-то сочувствие. Я предупреждал вас двоих не делать этого!» Лилли ругала Кару и Хейли, как Мать со своими непослушными детьми. — Ты ещё и бедняжку Холли втянул в это маленькое состязание дураков!

«Нечестно…» — закричала Хейли в ответ на ничью.

— В наказание за собственную глупость ты должен оставаться здесь, пока мы все не доели мороженое, прежде чем ты пойдёшь и приведёшь себя в порядок. Лилли закончила. «Тогда, прежде чем мы сможем пойти в зал игровых автоматов, мы должны принести Холли чистую одежду. Я размышляю, заслуживаете ли вы двое смены одежды!»

— Но Лилли… — всхлипнула Хейли.

«Никаких «но»!» — сердито ответила Лилли.

Кара всё ещё плакала, когда услышала, как Лили ругает её, она почувствовала, что краснеет от этого, но другого чувства. Подошёл к ней, когда она сидела в собственной моче, сначала это был стыд, а потом гнев. Небольшой мощный порыв невиданного ветра ударил в Лили. Из ниоткуда она всё ещё была защищена от близнецов, чтобы никто не узнал, что это она наложила его.

«Это было между мной и Хейли, так что заткнись», — рявкнула Кара.

Она всё ещё злилась из-за того, что Лили кричала на неё. Она начала доедать остатки своего мороженого, она почувствовала, что начинает трястись от такой злости. Она оттолкнула от себя чашку и встала на ноги, не глядя ни на кого из них. Кара отошла от группы. Чувствуя взгляды всех остальных в магазине, которые указывали на неё и хихикали.

Небольшой мокрый след следовал за ней, когда она вышла на улицу и начала прочь от него.

«Вы двое могли серьёзно…» Лилли пошла заканчивать, прежде чем сильный порыв ветра ударил в неё. Она чувствовала то же волшебство, что и вчера в школе.

«Хейли — моя сестра! Я должен присматривать за ней!» Лилли возразила, когда огонь начал закрадываться в её глаза.

Остаток обеда прошёл в неловком молчании. Никто не произнёс ни слова, и единственными звуками, которые можно было услышать, был плач близнецов. Как только все закончили, Лилли заплатила хозяину по счёту и вывела близнецов, стоя позади них, чтобы попытаться скрыть мокрые пятна на их юбках. Она использовала немного огненной магии, чтобы сделать пятна менее заметными на расстоянии.

— Вы двое пойдёте со мной. Лилли сказала близнецам. «Если вы даже почувствуете малейшую потребность в моче, дайте мне знать. Я не хочу, чтобы вы причиняли себе боль больше, чем вы, возможно, уже сделали».

— Хорошо… — ответили близнецы.

Лилли повела их обратно по улице, по небольшой мокрой дорожке на полу, к их дому.

Она знала, куда идёт. Кара возвращалась в сторону здания её отца. В этот момент она сошла с тротуара и вошла в небо. Она летела, но начала замедляться, она чувствовала, как гнев усиливает унижение из-за того, что Лили кричала на неё. Конечно, это была её собственная вина, но всё же это не означало, что она могла кричать на неё,

Сам ветер вокруг Кары, казалось, дул намного сильнее, её одежда начала мерцать и менять форму. Вокруг неё образовалась ясная магическая аура, когда она вскоре облачилась в свою боевую одежду, как и раньше. Ветер превратился в шторм, когда он унёс от неё белые облака в небе, образуя ясную голубую область высоко в небе.

«Как она посмела!» — закричала Кара.

Ветер вокруг неё начал дуть по всему городу.

Лили вышла на главную улицу. Затем она отключилась и направилась к себе домой, задаваясь вопросом, куда пропала Кара.

«Может быть, она слишком смущена. Наверное, я был бы в такой ситуации, я не могу винить её за это. Ну, я думаю, она пропустит аркаду. Жаль, я хотел узнать её больше », — подумала Лилли, сворачивая с улицы в свой дом.

Войдя, близнецы побежали наверх в свои комнаты и оставили Лилли в главном зале. Она ждала, возясь со сдачей в кармане и билетами на бесплатную еду в Sweet Paradise. Её мысли вернулись к концу маленького состязания. Она подумала, что Кара выглядела мило, когда плакала. Лилли было стыдно за то, что она ругала её, но она просто волновалась за них всех. Она не хотела, чтобы они навредили себе за попытку отвергнуть зов природы.

Через несколько минут близнецы снова спустились в чистой и сухой одежде. Хейли спустилась в жёлтой блузке с голубой юбкой, а Холли спустилась в противоположном, светло-голубой блузке с жёлтой юбкой.

«Готовы к аркаде?» — спросила Лилли.

— Да, Лилли. — ответили близнецы, торопясь к входной двери, чтобы их выпустили.

Сам ветер рвал город, а не рвал на части, как в школе. Но больше похоже на то, что дует сильно, как в очень ветреный день. Она слетела с неба и мягко приземлилась посреди улицы. Машины внезапно затормозили и ударили по тормозам, поворачивая, чтобы не врезаться в Кару. Несколько человек, идущих по тротуару, остановились и удивлённо посмотрели на неё.

«Аркада», — подумала Кара.

Она повернулась лицом к северу, и дующий ветер выстрелил ей в эту сторону. Разорвав при этом часть улицы, она пронеслась по улице, как пуля.

«Эй, посмотри на это?» Люди указывали на неё, наблюдая, как она проходит над головой.

Лилли открыла дверь, и близнецы выскочили на подъездную дорожку.

«Не заходите слишком далеко!» Лилли позвала их вдогонку.

Лилли последовала за ними по дороге и встретилась с ними на улице. Внезапно поднялся ветер, он раздул обе юбки близнецов, обнажая белые трусики Хейли с оборками и трусики Холли с розовой лентой. Близнецы вскрикнули от неожиданности и опустили юбки.

«Вдруг стало ветрено». – заметила Лилли. «Держитесь за свои юбки, девочки, не дайте им взорваться». Лилли сказала близнецам.

Лилли и её спутники направились к улице напротив дома, свернув в несколько переулков, пока не достигли торгового района. Напротив улицы, откуда они пришли, лежал «Золотой лист», аркада.

— Не трать слишком много денег, слышишь? Лилли улыбнулась близнецам, когда они направились к выходу.

Всё ещё летая по улице над всеми наблюдателями, на которых они, казалось, указывали и говорили.

«Похоже на летящую пулю».

«Напоминает мне одну поговорку о супермене», — сказал Один.

Короткие образы аркады пришли ей в голову, поскольку она знала, где она находится. Главным местом, куда обычно ходил каждый ребёнок в городе, был «Золотой лист», где он располагался. Вокруг главного берега реки города и Кара летела к нему, ветер быстро дул вокруг неё. В нескольких кварталах от него Кара коснулась земли.

Начав идти к нему, взгляд чистого убийства в её глазах.

Лилли и близнецы вошли в зал игровых автоматов и подошли к главной кассе. Лилли передала немного денег и получила в общей сложности 60 жетонов для игр и аттракционов.

«У нас по 20 штук. После того, как мы их все израсходуем, мы посчитаем, сколько билетов у нас есть, и посмотрим, на что мы можем их обменять». Лилли сказала близнецам. «Мы должны держаться вместе. Я не хочу, чтобы вы двое заблудились. Помни, если тебе понадобится туалет, дай мне знать, и мы сразу пойдём. Я не хочу, чтобы у тебя были несчастные случаи, потому что ты слишком участвует в игре. Особенно ты, Хейли.

«Буу». Хейли ответила, надувшись на Лилли.

Все трое вошли в главную аркаду.

Кара подошла к тому месту, где была аркада, сильный ветер дул позади неё. Она была всего в квартале от аркады, и казалось, что она замедлила шаг, когда странная мысль пришла ей в голову.

«Я действительно должен делать это?» Кара задумалась.

Щит, который был вокруг неё, немного дрогнул, позволив крошечному чтению прочитать желаемое. Прежде чем она снова была запечатана магией, она покачала головой. Она вспомнила, как Лили кричала на неё, ветер вокруг неё рванулся вперёд к аркаде, где ударился о здание. Это не причинило ему больше вреда, чем просто сотрясение здания.

Лилли увидела игру с журавлём, и Холли побежала к ней. Она заглянула внутрь и увидела милого плюшевого мугла, похожего на мугла из Final Fantasy XII.

«Мне просто нужна эта милая игрушка!» — сказала Холли, указывая на плюшевого мугла. «Пожалуйста, Лилли, пожалуйста?! Ты хороша в этих играх», — взмолилась Холли.

«Хорошо, но это исходит от твоего жетона». Лилли ответила. Холли дала ей жетон, и Лилли начала играть в журавля. Холли читала Лилли, пока играла, она видела, как игрушка падает в корзину, и Лилли передаёт её ей. Она втайне желала, чтобы это будущее было правдой. Игрушки приблизились к внешней корзине, но затем она упала только для того, чтобы быть унесённой в неё странным божественным ветром, который сотряс аркаду. Лилли задавалась вопросом, как она выиграла его. Она взяла его из корзины и протянула Холли.

«О, спасибо! Спасибо! Спасибо!» — ответила Холли, обрадовавшись и обняв свою игрушку.

Лилли улыбнулась, и они пошли дальше в пассаж.

Ветер, казалось, ещё сильнее раскачивал здание, колотя его со всех сторон. Кара подошла ко входу в здание, она использовала свою магию и теперь была одета. В своей обычной одежде она вошла внутрь, она огляделась и увидела множество различных типов аркад вокруг того места, где она стояла, и вошла в них. Здание стонало, когда ветер обдувал его со всех сторон. Когда она вошла внутрь, она поднялась по лестнице. Поднявшись на второй уровень аркады, она огляделась, пытаясь разглядеть Лили.

Или близнецов, так как они были с ней в этот момент, она вскоре их заметила. Чуть дальше в аркаде Кара покинула второй уровень, её магический щит покинул её тело, когда она спустилась по лестнице и побежала к ним. Безумие всё ещё было внутри неё, но она подавила его.

«Лили?» — позвала Кара.

Лилли показалось, что она услышала, как кто-то зовёт её по имени, она повернулась в том направлении, откуда услышала это, и увидела те же розовые дрели, с которыми она была знакома.

«Кара?!» Она перезвонила с удивлением.

Близнецы развернулись и побежали к Каре.

«Мисс Кара! Мы думали, что вы нас бросили!» Они закричали, когда прыгнули на Кару и обняли её, ветер задрал их юбки сзади и показал их трусики любому зрителю, включая Кару, если она посмотрела на них сверху вниз.

Кара подбежала к Лили, ветер всё ещё дул в здание снаружи и гнев. Внутри Кара была спрятана внутри неё, она увидела, как близнецы встали и нырнули на неё. Их юбка взлетела вверх, показывая ей их трусики. Кара покраснела и упала на землю, когда они обняли её. мокрые трусики любому зрителю вокруг них.

«Мне нужно было кое о чём позаботиться», — сказала им Кара.

Она обняла и Хейли, и Холли, но Холли, казалось, обнимала чуть крепче, чем Хейли. Она хотела провести пальцами по телу Холли, но остановилась. Она отпустила обоих близнецов и помогла им встать. Когда она помогла Холли подняться, её голова наклонилась ближе к уху Холли.

«Твои трусики милые», — прошептала она так, чтобы услышала только Холли.

— С-спасибо, мисс Кара. — ответила Холли, краснея от комментария Кары о её трусиках.

«Заботиться о чём?» — спросила Лилли. «У нас ещё есть жетоны, которые можно потратить». Она добавила, имея в виду жетоны, которые были у неё и близнецов.

«Мне нужно было проветрить голову», — сказала ей Кара.

Она посмотрела на Лили, в её глазах было что-то такое, что, казалось, говорило. Ты заплатишь, но чувство ушло, она снова посмотрела на Холли.

— Итак, что вы, ребята, делаете? — спросила Кара.

«Ну, мы просто развлекаемся, Холли уже получила кое-что из жетона». Лилли сообщила Каре. «Тебе тоже нужны жетоны? Мы с близнецами планируем объединить все билеты, которые мы выиграем, и получить что-нибудь для нас троих. Жетонов не так много, я просто не люблю тратить много денег. о вещах, которые точно ничего мне не принесут».

— Мисс Кара, — начала Хейли. «Ты сказал ветру дуть в игровом зале? Если да, то ты помог Холли получить её приз, ты такой добрый». Хейли снова обняла Кару.

Кара слушала, что Лили должна была сказать ей, она стояла рядом с Холли в это время. «Конечно, мне не помешало бы немного, надеюсь, я не слишком мучаюсь», сказала Кара. Она положила руку на плечо Холли и посмотрела на неё.

«Она милая», — подумала Кара, когда в ней начало появляться чувство к Холли.

Она посмотрела на Хейли, которая заговорила с ней следующей. «Да, я признаю, что использовала только немного магии ветра, но я ещё не полностью ею пользуюсь», — сказала Кара Хейли. Кто обнял её снова, она солгала ей. Та её часть, которая могла полностью использовать эту силу, была запечатана от их показаний.

Кара немного завидовала тому, что это не Холли обняла её. Она снова наклонилась к Холли, когда и Лили, и Хейли были заняты получением жетонов, которые были нужны Каре.

«Ты сегодня выглядела так мило в бледном цвете мороженого, так отчаянно, так мило», — прошептала Кара ей на ухо.

— Хорошо, я вернусь через минуту. — сказала Лилли, возвращаясь к прилавку с жетонами и покупая ещё двадцать жетонов. Жетоны были дешёвыми, даже после покупки 80 жетонов и обеда у Лилли всё ещё оставалась примерно половина снятых денег.

«Значит, ты можешь сказать ветру, что делать? Это круто!» — сказала Хейли, улыбаясь Каре. Она немного поёжилась, когда её охватила потребность. Хейли чувствовала, что ей немного нужен туалет, обычно на данном этапе она проигнорировала бы это, потому что это было бы не так уж плохо. Но теперь казалось, что он пропустил несколько стадий, и это была очевидная, раздражающая необходимость. — Я скоро вернусь, мне нужно пописить. Хейли сказала, прежде чем она ушла, чтобы сказать Лилли.

«Ч-что…? М-мисс Кара, вы… хотите со мной что-то делать?!» Холли немного тряслась от удивления и испуга, когда она получила чтение от Кары, показывающее, как Кара толкает Холли на пол и раздевает её. — Мне тоже нужно пописить! Холли солгала, она просто хотела вернуться к Лилли, она не хотела, чтобы Кара её раздевала.

Лили ушла за жетонами, оставив Холли и Хейли наедине с собой. Она слушала, что Хейли должна была сказать ей. «Например, до определённого момента, такого как этот», — указала Кара, небольшая группа была спрятана за некоторыми из аркад, поэтому любой, кто посмотрит в их сторону, не увидит, что Кара собиралась сделать.

Она закрыла глаза, и лёгкий ветерок подул на Хейли, задрав переднюю часть её юбки. Прежде чем остановиться и сдуть его обратно. Кара увидела, как Хейли извивалась, оставив их одних, чтобы пойти в туалет.

Кара ничего не сказала, когда Холли упомянула, что хочет с ней что-то сделать. Когда Холли упомянула, что ей нужно, чтобы Кара улыбнулась. — Держу пари, да, твой бедный мочевой пузырь лопнул? — спросила Кара. Она убрала руку с Холли.

«Может, всё, что ты думаешь, это не что иное, как реки, океаны, водопады, озёра, дождь и ручьи? Представь, что твои милые маленькие трусики становятся мокрыми и липкими от твоей мочи», — прошептала Кара на ухо Холли.

Холли захныкала, когда Кара упомянула разные виды проточной воды. Ей действительно нужно было идти сейчас, и довольно сильно. Она засунула переднюю часть юбки в девичество, предсказывая потребность в пробке, если её потребность возрастёт.

«Я-я собираюсь сказать Лилли. Она сказала, что мы должны, она не хотела, чтобы мы навредили себе, откладывая мочеиспускание». Холли тихо сказала Каре, медленно подойдя к Лилли. Она не хотела двигаться быстро, опасаясь потерять контроль.

Кара медленно последовала за Холли, она увидела, как та задвинула юбку спереди. Она быстро прошла перед Холли, преградившей ей путь, она наклонилась ближе к ней. «О, твой разрыв это больно?» — спросила Кара, когда она посмотрела на Холли, в её глазах был любящий взгляд. Она протянула руку, взяла край юбки Холли и поиграла с ним.

«Если ты пойдёшь, я помогу тебе кое с чем», — сказала ей Кара.

Она провела пальцами по рукам Холли.

Холли захныкала ещё немного, когда перед ней встала Кара.

«П-пожалуйста, мисс Кара, позвольте мне пойти и поговорить с Лилли. Мне очень нужно в туалет». Холли ответила, слёзы начали затуманивать её глаза.

Она стояла там, перед Карой, и начала раскачиваться из стороны в сторону и чуть сильнее подталкивать свою девичью натуру. Её хныканье усилилось и превратилось в тихие всхлипы.

Кара смотрела, как Холли хныкала ещё немного, она танцевала перед ней. Кара увидела слёзы в глазах Холли, она встала и взяла Холли за руку.

— О, хорошо, — сказала Кара.

Она очень хотела, чтобы Холли попала в аварию раньше неё. Она повела Холли за руку туда, где были Хейли и Лили.

«Где уборная, в которую нужно идти Холли?» — спросила Кара.

«Это прямо за хоккейными столами вон там. Следуйте указателям на потолке». Лилли ответила, указывая направление туалетов и таблички на потолке с надписью «Туалеты» и указывающие стрелкой направление, в котором они находились. «Я тоже возьму с собой Хейли. Просто Холли не нравится пользоваться общественными туалетами в одиночку», — добавила Лилли.

Лилли последовала за ними, показывая, что не собирается оставлять близнецов и веселиться без них.

— С-спасибо, мисс Кара. — тихо сказала Холли, идя рука об руку с Карой к туалету.

Кара повела Холли, а та последовала за Лили и Хейли, следуя за стрелками. Однако над головой и мимо хоккейных столов они приближались. Вскоре Кара остановилась недалеко от них, она повернулась и посмотрела на Холли.

«Это может напугать тебя, но я делаю это, чтобы помочь», — сказала Кара Холли.

Она отпустила руку Холли, полезла под юбку и стянула трусики. Кара вышла из них и опустилась на колени перед Холли.

«Пожалуйста, не пугайтесь, я делаю это, чтобы помочь», — сказала Кара.

Затем она залезла под юбку Холли и стянула с неё трусики. Перед тем, как снять с них ноги Холли, она положила пару Холли в карман и вытащила свои. Трусики вверх по ногам Холли, пока они не оказались под её юбкой.

«Я знаю, что они были рядом с туалетами, но если у вас возникнут проблемы, вы можете использовать мои трусики, вы же не хотите испортить свои собственные, не так ли?» — спросила Кара.

Она снова взяла Холли за руку, и они снова направились в туалет.

«О, и, пожалуйста, зови меня Кара».

Однако, поскольку они всё ещё шли, Кара использовала часть своей магии, это было частью. То, что она закрылась ото всех, близнецы вообще могли прочесть эту её часть. Медленно в голове Холли начали формироваться различные образы того, как она обмочилась ранее в магазине мороженого. Эти образы продолжали появляться.

«Так, маленький ребёнок, который так обмочился, должен ли ребёнок начать носить подгузник?» Знакомый голос сказал в сознании Холли, что голос принадлежал Лили.

«Не могу дождаться завтрашнего дня, скоро все увидят тебя без трусиков, к тому же, как только я расскажу всем твой самый тёмный секрет, ты станешь посмешищем для всего города», — на этот раз заговорил голос Хейли.

Холли ахнула и отвернулась, когда Кара сняла перед ней трусики. Она думала, что это будет началом чтения, которое она получила от Кары раньше.

«М-мисс Кара, ч-что вы делаете?!» Холли заикалась, краснея.

Как только трусики Холли были спущены, струя её тёплой прозрачной жидкости вырвалась из её уретры и приземлилась на материал её трусиков, которые в настоящее время были наполовину спущены с её ног. Она уже собиралась позвать Лилли, когда услышала объяснения Кара.

— Ч-что… ладно… — тихо сказала Холли. — Н-но М-то есть, Кара, ты уверена?

Затем Холли услышала какие-то голоса в своей голове и увидела образы перед глазами. Эти образы выдавали её собственные воспоминания о событиях, произошедших ранее. Она не знала, что о них думать, она их боялась.

«Они бы не сказали обо мне такого. Лилли не такой человек, как и Холли. Что они имеют в виду? Как я могу видеть то, чего даже не видел?» Холли думала об этих образах.

Лилли заметила страдальческое и растерянное выражение лица Холли, поэтому тайно прочитала её поверхностные мысли. Только о чём она? Что она увидела?

Как только образы появлялись в сознании Холли, они, казалось, исчезали совсем, Кара обратила внимание на это видение, поскольку они не производили того эффекта, которого ей хотелось бы. Вместо этого Кара проводила Холли до входа в туалет, она остановилась и обернулась. После того, как выслушала то, что Холли должна была сказать ей.

«Да, я уверена, но сейчас Лили и Хейли должны войти внутрь, если хочешь, можешь присоединиться к ним», — сказала ей Кара.

Она в последний раз нежно сжала руку Холли, прежде чем отпустить её, она повернулась и оставила Холли там. Скрылась за углом, чтобы её не заметили. Казалось, ветер снаружи вдруг усилил свою силу, снова и снова врезаясь в здание. Кара стояла там она была зла она думала что её уловка может сработать но это не сработало.

Лилли посмотрела на Холли и подумала, о чём она.

«Должен ли я спросить её? Или не должен? Она может ненавидеть меня за то, что я читаю её мысли без её разрешения. Я всё время говорю ей, чтобы она не делала этого с другими людьми», — думала Лилли, ведя Близнецов на последний отрезок пути в туалет.

«Не забывай мыть руки. И, Хейли, не забывай дуть из сушилки, пока Холли писает, ты ведь знаешь, как она боится, что другие люди это услышат. И ещё, не снимай трусики и не ходи без них, это не к лицу. молодой леди», — сказала Лилли близнецам, пока они шли в туалет. Через несколько секунд она услышала, как дует сушилка без открытого крана, и пришла к выводу, что Хейли пропустила Холли первой.

— По крайней мере, она помнила одну вещь. И всё же, стоит ли мне спросить об этом Холли? Лилли думала, пока ждала.

Кара всё ещё злилась из-за последних событий, которые произошли, она заметила ещё одну из этих машин. У него была игрушка, похожая на ту, что была у Холли раньше, когда она подошла к машине и, поместив внутрь жетон, начала играть в игру, двигая маленькой рукой машины. Для мягкой игрушки, которую она хотела, одна была похожа на магла, а другая на чокобо. Закрыв глаза, Кара применила магию.

Чтобы машинная рука хватала те игрушки, которые ей хотелось. Как только это произошло, Кара достала из автомата обе мягкие игрушки и пошла обратно в туалет. Она вошла внутрь, увидела Лилли и подошла к ней.

«О, ничего, если я подарю близнецам ещё животных?» — спросила Кара.

Она показала Лили животное, похожее на магла, а также похожее на чокобо.

«О, тот, что в моей правой руке, для Холли, а тот, что в левой, для Хейли», — сказала ей Кара.

Маггл был в её правой руке, а чокобо — в левой.

Лилли задумчиво смотрела в окно, задаваясь вопросом, что заставило Холли так смутиться и забеспокоиться.

— Я ей не скажу, ей это не понравится. Лилли подумала, что она не расскажет Холли о прочитанном.

Она была поражена вопросом Кары к ней.

«Да спасибо!» Лилли улыбнулась. «Они просто не могут насытиться мягкими игрушками. У них дома есть целая комната, посвящённая их коллекции».

Был слышен звук смыва унитаза, позже последовал журчащий кран и шум сушилки. Холли вышла из туалета и присоединилась к группе.

«Хейли сказала, что будет только через минуту». Холли сообщила Лилли.

Кара стояла там и увидела, что Холли вышла из туалета первой, она подошла к ней. «Это для тебя», — сказала Кара, передавая Холли мягкую игрушку. Она стояла рядом с Холли. «Итак, что ты любишь делать для развлечения?» — спросила Кара, подойдя к Лили.

— Хейли, у меня для тебя кое-что есть? — позвала Кара.

Она осталась стоять там, звук ветра, бьющего в здание, сотрясал его всё чаще. Она повернулась, посмотрела на Лили и подумала о чём-то: «Что ты любишь делать для развлечения?» — спросила Кара.

Лицо Холли, казалось, просветлело, когда она увидела игрушку, предложенную ей Карой.

— Спасибо, Кара! Она закричала от радости, когда нырнула на неё и крепко обняла.

«Ну, я люблю читать, играть в игры, играть с животными и мягкими игрушками и…» перечислила Холли.

Был слышен ещё один звук промывки, за которым последовали те же звуки, что и раньше. Хейли вышла из туалета, карман её блузки как будто чуть больше оттопырился от жетонов в нём, а может что-то ещё?

«Намного лучше», — сказала она, возвращаясь к группе. Кара предложила ей другую игрушку. Это привело к восторженному счастливому смеху Хейли и ещё одному объятию Кары. «Большое спасибо!»

«Ну, я люблю читать, сидеть в Интернете и играть». Лилли ответила, немного удивлённая вопросом.

«Не забывайте играть с животными, особенно с котятами», — добавила Хейли, отчего Лилли покраснела.

Увидев, как засияло лицо Холли, Кара, казалось, наполнилась радостью и вскоре прыгнула на неё. Крепко обняв Кару, Кара пододвинула Холли ближе и обняла её в ответ. В её персике начало покалывать, и как бы ей ни хотелось удерживать Холли подольше, она знала, что не может отпустить Холли. Она улыбнулась в ответ, так желая снова прижать её к себе, что её покалывание усилилось. Она быстро отбросила эти мысли.

«Я рад, что тебе понравилось, если хочешь, я могу завоевать тебя больше?» — спросила Кара.

Она слушала, что ещё Холли хотела сказать ей.

«Какое чтение вам нравится?» — спросила Кара.

Она услышала звук смыва унитаза, и вышла Хейли, которая взяла. Другая игрушка и ещё раз обняла Кару в ответ.

«Добро пожаловать», сказала она.

При этом Кара повернулась лицом к Лили, так что она слегка поёжилась из-за того, что не хотела в туалет. Больше похоже на то, как прикосновения Холли превратились в её собственные. Именно эти мысли Кара прикрывает своей сильнейшей защитной магией.

«О, котята милые, мне нравится, когда они мяукают и мурлыкают», — сказала ей Кара.

«Можешь?! Это было бы так здорово!» — радостно ответила Холли.

«Мне нравятся фэнтези, романтика и приключения». Холли ответила.

«Д-да, они милые, я думаю», — ответила Лилли, всё ещё краснея.

«Знаешь, какая часть котят ей действительно нравится? Ей нравится, насколько мягкими являются их подушечки лап», — добавила Хейли, вызвав свирепый взгляд Лилли. «Что? Я что-то не так сказал? В любом случае, у нас есть жетоны, которые можно потратить, и призы, которые можно выиграть!» — сказала Хейли, направляясь обратно к главной галерее. Когда она спрыгнула с двух ступенек, ведущих в главную игровую зону, задняя часть её юбки немного приподнялась, продемонстрировав обнажённый персик Холли, которая покраснела и пошла дальше.

— Значит, она снова сняла трусики? Холли подумала. «Как она может сделать это в таком открытом месте?!»

Кара всё ещё слушала, что Холли должна была сказать ей, и, улыбнувшись, наклонилась ближе к Холли.

«Да, это будет что-то особенное, — сказала ей Кара.

Она отошла, чтобы встать рядом с ней, пока они шли к другой игре, которую хотела Кара. Протянуть руку и снова взять её за руку, но нервничал, слушая дальше.

«Какой тип романтики вам нравится?» — спросила Кара.

Она видела, что Лили всё ещё краснеет, и решила немного её подразнить.

— Ты выглядишь мило, когда краснеешь, — сказала Кара.

Затем она услышала, как Хейли снова говорит о кошках, но собиралась сказать что-то ещё. Когда она увидела, как Хейли вскочила и ударила, задняя часть её юбки взорвалась, обнажив её персиковый цвет. Для тех, кто позади неё, увидев это, Кара слегка поёжилась, вспомнив, что она сама тоже была голой.

«Мне просто нравится романтика в целом. Пока это настоящая любовь, не имеет значения, что о ней думают другие люди. Просто потому, что общество говорит, что девочки не могут любить девочек, а мальчики не могут любить мальчиков, означают, что у них нет истинного чувства любви друг к другу», — страстно ответила Холли.

«П-перестань!» Лилли ответила, всё ещё краснея.

Когда Лилли шла вместе с группой, она заметила немного большую выпуклость в кармане Хейли.

«Неужели у неё действительно осталось так много жетонов? Я не думала, что 20 жетонов вызовут такой большой вздутие. Если только…» — подумала Лилли. Она подумала, что выпуклость может быть вызвана чем-то другим, но отвергла её, покачав головой.

«Итак, какая-то конкретная игра, на которую кто-нибудь хочет пойти в первую очередь?» — спросила Лилли группу.

Кара медленно шла рядом с Холли, её голые бёдра тёрлись друг о друга, персик всё ещё покалывал. Она представила, что именно Холли сверкнула ею вместо Хейли. На её голом персике образовалась небольшая влага, и она ещё немного поёрзала. Отбросив эти мысли в сторону, она слушала Холли.

«Мне не очень нравятся мальчики, любящие мальчиков, я в основном люблю девочек, любящих девочек», — внезапно сказала Кара.

Её лицо действительно покраснело, когда она сказала это вслух. Она повернулась и посмотрела на Лили, которая всё ещё краснела.

«Можно. Я выиграю тебе кошачью игрушку?» — спросила Кара.

Она снова услышала, что Лили хотела сказать группе, и не была уверена, что именно она хотела бы сделать.

«Я не совсем уверен, Хейли, может, кто-нибудь из близнецов подберёт для меня хорошую игру?» — спросила Кара.

«Правда? Ты сделаешь это для меня?!» Глаза Лилли, казалось, вспыхнули в ответ, прежде чем она вернулась к своему обычному виду. — Я не то чтобы хочу, чтобы ты это сделал, я просто хочу посмотреть, насколько ты хорош в здешних играх. — добавила Лилли, слегка покраснев.

«Танцевальная игра!» — закричала Хейли, подбегая к паре танцевальных ковриков и экрану. «Я хочу увидеть Холли в стихах о Каре!»

«М-я? Стих Кара?» Холли запнулась, явно не желая этого делать. «Н-но я не силён в этих играх. У меня нет чувства ритма».

«Не ври! Я знаю, как ты всегда пристаёшь к Лилли, чтобы та играла с тобой дома». Хейли надулась. «Это правда, что у тебя нет ничего против профессионального танцора, которым я являюсь». Хейли гордо выпятила грудь.

«Я делаю это, чтобы сделать наши отношения лучше, — заметила Кара. Она всё ещё видела, что Лили покраснела, и просто улыбнулась: «Со временем увидишь, со временем увидишь», — сказала ей Кара. Когда она затем услышала выстрел Хейли, это заставило её немного поработать, из-за чего её собственная юбка слегка взлетела. Раздвинув бёдра перед группой, покрасневшая Кара засунула руки в юбку.

«Н-но я никогда раньше не танцевала, не говоря уже о том, чтобы попробовать одну из этих игр», — сказала всем Кара.

Мысль о том, что она сразится с Холли, сделала её счастливой, но также заставила Кару испугаться. Она была совершенно голая под юбкой, если бы они увидели это, что бы они подумали.

— Давай, будет весело! Хейли ответила. «Если вы хотите перейти прямо на уровень эксперта, сначала напишите мне или Лилли!»

«Э-эй! Кто сказал, что я буду танцевать?» Лилли выстрелила в ответ.

«Пожалуйста, Лилли, сначала напиши мне стих, чтобы мы могли показать этим двоим, что такое настоящий танцор!» — умоляла Хейли, глядя на неё своими лучшими щенячьими глазами.

«Хорошо, я сделаю это». Лилли сдалась, она не могла отказать умоляющим глазам Хейли.

«Ура!» Хейли закричала от радости и прыгнула на танцевальный коврик, снова подняв юбку.

— Кара. Я-я думаю, что у меня есть кое-что из твоего. — нервно сказала Холли, стягивая трусики и сильно краснея при этом. Она сняла их и вернула Каре. «М-можно мне вернуть мои трусики», — спросила Холли, немного дрожа от нервозности, придерживая юбку.

Кара наблюдала за событиями, происходящими между Хейли и Лили, но не обращала на них особого внимания. К тому, что происходило, она услышала, как Холли заговорила с ней. Она повернулась к ней и увидела, как Холли полезла ей под юбку и сняла трусики. Покраснев, она смотрела, как возвращает их ей.

— Да, вот, — сказала Кара.

Она полезла в собственный карман и вернула Холли свои трусики. Она быстро взяла свои и натянула их на ноги, снова надев их и зная, что они соприкасаются. Собственное сокровище Холли заставило её немного пошевелиться. Кара отошла от Холли на несколько шагов.

«С-спасибо» Кара пробормотала руки, играя с подолом юбки.

— Н-не хочешь чем-нибудь заняться, пока мы ждём? — спросила Кара.

«П-тоже». Холли ответила. «Я бы так и сделал, но Хейли перевернётся, если я это сделаю. Она хочет показать вам, насколько хороша в вещах, это способ, которым она пытается привлечь внимание человека», — заявила Холли в ответ на предложение Кары.

Хейли положила два жетона в танцевальную машину и выбрала песню, которая, как она знала, у неё получится. Это была песня из популярного музыкального аниме, которое она любит смотреть. Хейли и Лилли пошли на это, Лилли почти всё время приближалась к результату Хейли, но вскоре она обогнала её с большим количеством «Отлично», чем Хейли. В конце концов, Лилли выиграла с огромным перевесом «Perfects», почти все ноты, которые она взяла, были высшими баллами.

«Ну, вот и всё, Маленькая Мисс Танцы Профи». Лилли дразнила Хейли.

«Счастливый!» Хейли надулась.

«И это было даже с травмированной ногой». Лилли ответила, хромая к местам возле машины. Оказывается, из-за дополнительного напряжения от танцев её ножевое ранение снова стало болеть.

— Ты проснулась, Холли! Хейли позвала Холли, она знала, что сможет победить Холли.

«Почему я?» Холли застонала, подойдя к машине.

«Не могла бы она показать мне другую игру, в которой я никогда раньше не танцевала, не говоря уже о том, чтобы попробовать эту», — сказала ей Кара, слушая то, что Холли должна была сказать ей, а затем снова посмотрела на Хейли и Лили, которые начали свой собственный матч. посмотрев его немного, он вскоре закончился, и Хейли всё-таки выиграла. Затем Лили пошла сесть, а Холли поднялась, как только Хейли позвала её.

Оставив её одну, Кара почувствовала себя немного грустной и завидовала тому, что ей нравится проводить время с Холли. Она не хотела сейчас оставаться одна, если приглядеться, то можно было увидеть, что у Кары что-то не так. С грустным выражением лица она повернулась, подошла к Лили и села рядом с ней.

«Я действительно нервничаю из-за того, что скоро буду играть в эту игру, я даже не знаю, что делать»

«Ну, я сделал это на самом сложном уровне сложности, чтобы показать Хейли. Если хотите, вы можете снизить сложность своего выбора песни до той, которая вам подходит. Всё, что вам нужно сделать, это вовремя наступить на светящиеся стрелки с ритм песни». Лилли сообщила Каре. «Полегче с Холли, она, вероятно, проиграет Хейли и почувствует себя немного подавленной. Я не говорю, что позволю ей победить, я просто говорю, дайте ей шанс побороться. Она всё ещё неплохо танцует, несмотря на своё сопротивление».

Матч продолжился между близнецами. Они оба сыграли ещё одну песню на самой высокой сложности, Хейли выиграла только с преимуществом ещё в два раза.

«Выиграть у тебя!» Она насмехалась, когда она сошла с машины. «Я же говорил, что я профессионал в этом деле!»

«Ты выиграл только с разницей в два очка! Это вряд ли победа по сравнению с тем, как Лилли тебя обыграла!» Холли выстрелила в ответ.

«Неважно, я всё равно выиграл!» Хейли закончила, подойдя к Каре. «Твоя очередь. Не отступать!»

Кара слушала, что Лили говорила ей об игре, которую она всё ещё не чувствовала.

«Но я всё ещё не уверена в этом», — сказала ей Кара. Она посмотрела на Холли, которая подошла к игре, и увидела, как Хейли подошла к ней.

«М-мы можем вместо этого попробовать другую игру?» — спросила Кара.

Теперь ей стало страшно, но выражение глаз Хейли означало, что сейчас этого не происходит. Дав в Кара подошла к машине она посмотрела на Холли.

«Надеюсь, у меня всё хорошо», — сказала Кара.

«Я тоже». Холли ответила. «Мне жаль, что тебя втянули в это, с Хейли немного сложно иметь дело. Она выросла, думая, что единственный способ привлечь к себе внимание — это превзойти других практически в чём угодно. Меня тоже так воспитывали, но Я не так зациклена на этом, как Хейли».

Она выбрала песню и установила ту же сложность, что и Кара.

«Я готов, когда ты готов». Она сказала.

Хейли присоединилась к Лилли на сиденьях,

«Ты действительно не должен втягивать свою сестру в свои мелкие игры». Лилли сказала Хейли.

«Если я этого не сделаю, никто другой не будет делать это со мной». Хейли ответила, глядя на двоих на танцевальных ковриках.

«Может быть, да, если бы ты их вежливо попросил и не был бы таким хвастливым, когда выиграл».

— Я бы с удовольствием, но это не так просто…

Кара последовала за Холли к танцевальной машине и слушала, что она хотела сказать. «Ты не выглядишь таким, если на самом деле ты милая и заботливая, плюс немного застенчивая. Вот что мне нравится в тебе, так это то, что ты настоящий друг», — покраснев, сказала Кара, закончив разговор с Холли, которая была занята выбором песни.

Она последовала его примеру и, выбрав для себя, установила самую низкую сложность. Она отошла назад и встала на танцевальный коврик.

«Я готова», — сказала она.

Вскоре началась игра, и заиграла музыка. Кара выбрала песню из своих собственных. Любимое аниме, вскоре на экране появились стрелы, и Кара сначала начала подстраиваться под ритм стрел, но через какое-то время стрелы стали летать быстрее. Ей удалось получить пару «префектов», но большую часть времени они были далеко друг от друга. На стороне Кары в игре появились крестики, что означает, что она плохо справлялась и не получала действительно хороших результатов.

Вскоре песенная игра подошла к концу, и игра закончилась, Кара ушла в отставку. Посмотрев на танцующую машину и посмотрев на неё, оценка была действительно высокой, всего около 100 тысяч. Она оглянулась на Хейли и подумала, чем бы её вернуть.

«Я вызываю вас на игру в хоккей», — сказала Кара.

Холли только покраснела от комментария Кары.

«С-спасибо».

Поскольку песня была на самом лёгком уровне сложности, у Холли не было проблем с безупречным исполнением. Она посмотрела на сторону экрана от Кары и увидела, что она не в лучшем состоянии. Затем Холли намеренно уменьшила свой собственный счёт, чтобы не полностью сокрушить счёт Кары. Холли целенаправленно нажимала на «великолепные» и «товары» и случайные случайные «х», она делала это так, что никому это не было очевидно. Однако Лилли удалось разглядеть это.

«Она милая девушка, в отличие от своей сестры. Хейли не будет сомневаться в том, чтобы стереть счёт соперницы», — подумала Лилли, улыбаясь доброте Холли.

В итоге Холли опередила Кару всего на 15 тысяч очков и ещё на несколько перфектов.

«Неплохо. Ты неплохо справился!» Холли поздравила Кару.

Кара вызвала Хейли на хоккейный матч. Хейли была удивлена, что Кара действительно хотела бросить ей вызов.

«Вы на!» — ответила Хейли, спрыгнув со своего места и слегка подняв юбку, демонстрируя своё сокровище любому наблюдателю. «Неудачник должен раскрыть ещё один постыдный секрет!

«Спасибо», — упомянула Кара, она сама слегка покраснела, услышав замечание Холли о том, как хорошо она справилась с игрой.

Пока Кара смотрела на Хейли, она увидела, как она подпрыгнула, и её юбка взлетела вверх. Показав ей ясный взгляд на её сокровище, её собственное покалывание усилилось, когда она вместо этого представила Холли. Даже Лили пришла в её разум, её соки просочились в её трусики, когда она покраснела ещё больше.

«Хм, Хейли, ты не должна надеть трусики?» — спросила Кара.

Она отвернулась и снова посмотрела на Холли, её лицо покраснело, её дыхание участилось. Она быстро отвернулась и направилась к хоккейному столу. Вскоре она добралась до него и схватила маленькую белую шайбу и одну из рукояток, чтобы ударить по ней. Пока она стояла у стола, её мысли были дикими. Её сокровище покалывало как сумасшедшее, она чувствовала влагу между ног. Её трусики становятся влажными от её соков.

Вскоре остальные подошли к Каре, и она повернулась к ним лицом.

«Хорошо, но проигравший также должен поцеловать победителя или кого-то по своему выбору», — заявила Кара.

«Но мне так хорошо без них. Бриз чувствует себя прекрасно, и это более полезно для здоровья, так как ничто не давит на мою кожу». Хейли ответила на вопрос Кары.

Лилли не слышала, чем обменялись Кара и Хейли, она была погружена в свои мысли. Она только заметила, что они двигаются дальше, когда Холли натянула свой джемпер. Лилли последовала за остальной группой к хоккейному столу.

«Что в этом интересного? Это слишком хорошо для проигравшего, я думаю, что победитель должен быть в состоянии сделать это». Хейли ответила на добавление правил. «Я готов, когда ты готов». Хейли взяла себя в руки и приготовилась отразить первый выстрел.

«Но это смущает, плюс ты всем светишь», — заявила Кара. Когда она послала крошечный порыв ветра на персик Хейли между её ног, они вскоре заняли позиции, как и она. Выслушал остальное из того, что Хейли сказала ей. «Хорошо, победитель может это сделать, но проигравший должен быть рабом-победителем в течение часа», — сказала ей Кара.

Она кивнула на ответ Хейли о том, что Кара бросила шайбу к воротам. На стороне стола Хейли, и она заблокировала его, отправив его обратно к ней. Вскоре шайба начала перемещаться из стороны в сторону, и Кара, и Хейли забили голы. Несмотря на их блокировку, игра была довольно близкой, а счёт был примерно равным.

«Я не проиграю»

«Надеюсь, тебе нравится рабская жизнь». Хейли усмехнулась в ответ.

Каждый раз, когда Хейли отбрасывала шайбу, её юбка немного поднималась вверх, ослепляя всех, кто стоял позади неё. Множество посетителей игровых автоматов пришли к хоккейному столу, чтобы посмотреть на зрелище.

Счёт был близким, а исход неизвестен. Каждый игрок, казалось, соответствовал другому в навыках. Если Хейли хотела выиграть, ей нужно было сделать что-то нестандартное. Она тщательно обдумывала свои варианты, пытаясь решить, как лучше всего достичь желаемого результата. Со всем этим подпрыгиванием Лилли наконец заметила, что на Хейли нет трусиков.

«ХЕЙЛИ!» Она кричала. «П-надень свои трусики прямо сейчас!»

«Хм?» Вспышка Лилли на мгновение отвлекла Хейли.

Остальная часть галереи подошла к хоккейному столу в надежде увидеть эту девушку без трусов.

Казалось, что вокруг пары собирается довольно много зевак. Когда они сражались за хоккейным столом, игра всё ещё была довольно близкой, как каждый из них. Блокировал и забивал с каждой атакой на шайбу. Затем Кара заметила, что юбка Хейли продолжает взлетать вверх. При всём своём подпрыгивании она сама увидела как он покраснел она поместила память. Ей казалось, что лучшее, на что она была способна с тех пор, как Хейли набрала очки, вырвалось вперёд на несколько очков.

Когда Кара была занята наблюдением за ней, она представляла себе, что вместо неё здесь была Холли. Сама она немного подпрыгивала, показывая собственные трусики любому прохожему. Не желая проигрывать, она вернулась к игре и вскоре увидела, что Хейли отвлеклась. На мгновение, когда Лили позвала её.

«Идеально», — подумала Кара.

Ей удалось быстро восстановить контроль над игрой и даже вырваться вперёд. На несколько очков, когда после ещё пара блок-шотов и голов от каждого игрока. Кара забила шайбу в финальной игре, забив победный гол.

«Я выиграла», — радостно воскликнула Кара.

Игра была решена, Кара выиграла.

— Нечестно! Лилли меня отвлекла! Хейли застонала.

Затем Лилли подошла к Хейли и вытащила трусики из кармана блузки.

— Надевай трусики! Иначе я отправлю тебя домой! — спросила Лилли, краснея от огласки ситуации.

«Отлично!» Хейли надулась, засунув каждую ногу в трусики и подтянув их, дав последнюю, очевидную, полную вспышку всем зрителям её девичества. «Счастливы сейчас?!»

Лилли не могла не покраснеть ещё больше от того, как Хейли интерпретировала её требование. Холли просто стояла в стороне и смотрела, как всё это разыгрывается, она знала, что Хейли снова найдёт способ снять с неё трусики.

Кара наблюдала за тем, что происходило с Хейли и Лили, она видела, что Холли стоит одна. Также наблюдая за событиями, она подошла к ней. «Как дела?» — спросила её Кара, задаваясь вопросом, как у неё дела. Пока она ждала ответа Холли, она заметила, что толпа редела, обернувшись, она позвала Лили и Хейли.

«Я проголодался, хочешь пойти перекусить?» Она позвала.

Она снова повернулась к Холли, её щёки снова залил румянец. Она думала, что сказать Холли.

«Могу я сказать тебе кое-что позже, я не хочу тебя расстраивать или пугать, но я хотел бы тебе кое-что сказать?» — спросила Кара.

«Я в порядке. Я просто не люблю такие… многолюдные места». Холли ответила.

Лилли была занята тем, что ругала Хейли за то, что она сняла трусики, постоянно напоминая ей, что это не то, что сделала бы юная леди. Хейли просто приняла всё это, она уже слышала всё это раньше, и она знала, что у Лилли просто заканчивались творческие способы, чтобы отругать её за её маленькую привычку. Как только ругань закончилась, Лилли услышала, как Кара задала вопрос.

«Думаю, мы могли бы это сделать. Я тоже очень проголодался, и я уверен, что вам есть что обсудить в отношении ваших маленьких пари». Лилли ответила. «Закусочная здесь». Она повела группу справа от главного стола к небольшой обеденной зоне, выложенной плиткой.

«Эм, ладно. Думаю, да». Холли тихо ответила.

Кара слушала, что ей говорила Холли.

«Хотели бы вы быть где-нибудь ещё, может быть, в одиночестве?» Кара спросила,

Она обернулась, когда услышала вопрос Лили, она снова покраснела отчасти. «Да, насчёт этого ты прав», — ответила Кара.

Ей не очень нравилось то, что она рассказывала о своих секретах. Она протянула руку, чтобы Холли могла взять её, если бы захотела. Когда они подошли к столовой.

— Я, эм, э… хорошо. Холли ответила. — Я просто… гм… не знаю, что на это сказать.

Холли взяла протянутую руку Кары, когда Хейли прошла мимо. Она встала перед Карой и сделала ложный реверанс.

«Полагаю, я буду вашим слугой на следующий час, госпожа», — сказала она, глядя вниз и шаркая правой ногой взад-вперёд. Затем она последовала за Лилли.

Они подошли к обеденной зоне и нашли свободный столик. Лилли указала Хейли сесть за неё.

«Итак, меню на столе. Как только вы решите, я пойду и принесу еду», — сказала Лилли, садясь на своё место. «Никаких обсуждений без меня, я не хочу, чтобы Хейли сошла с рук ложь о себе».

«Как будто я бы сделал это …» ответила Хейли. Лилли лишь закатила глаза.

«Если она не скажет правду, то я открою её самую постыдную тайну». Лилли ответила на заявление Хейли.

Взяв Холли за руку, они направились к столовой. :

«Может быть, тебе действительно нравится быть одному, или ты хочешь, чтобы у тебя был хороший друг?» — спросила Кара.

Затем она увидела, как Хейли идёт перед ней и делает реверанс.

«Если ты мне понравишься, я буду с тобой полегче», — сказала ей Кара, когда они вошли в столовую. Вскоре она отпустила руку Холли, села и посмотрела на меню с едой.

«Я хочу гамбургер с сыром и картофель фри с большой колой», — сказала Кара Лили.

Затем она выслушала, что Лили и Хейли сказали друг другу.

«Как только ты вернёшься, я пойду первой», — сказала Кара.

«Я никогда не думал об этом. Я никогда не чувствовал себя одиноким, так как со мной всегда была Хейли. Лилли также изо всех сил старалась проводить с нами как можно больше времени, но у неё также есть свои собственные исследования, на которых нужно сосредоточиться. с тех пор, как мы были очень маленькими, мы с Хейли всегда были вместе, только мы вдвоём. Никто никогда не хотел узнать нас поближе из-за того, из какой мы семьи. Большинство людей в этом городе смотрят на нашу семью за деньгами, когда они «Нужно это. Наша семья обеспечивает, но Мать ожидает, что не только будут возвращены ссудные деньги, она также ожидает возврата процентов за месяц. Это всегда были мы двое, в нашем собственном маленьком мире. Вот почему Хейли такая, как она, никто когда-либо обращал на неё внимание, поэтому она думала, что если она побьёт их, они будут больше уважать её и проводить с ней время». Холли ответила.

«Куриные кусочки с картофелем фри и большой Вимто!» — приказал Хейли.

«Чизи Чипс с салатом и бутылочку апельсинового сока, пожалуйста», — спросила Холли.

— Хорошо, я сейчас пойду и возьму их. — сказала Лилли, вставая со своего места. «Ты уверена, что хочешь большой Vimto, Хейли? Тебе не надоело?» — спросила Лилли, вспомнив предыдущий эпизод с Хейли в магазине мороженого.

«Да! Никаких «если», «но» или «может быть», — возразил Хейли.

Лилли вздохнула и пошла получать заказы. Через несколько минут она вернулась с большим подносом еды. Она поставила его на середину стола, взяла оттуда свой заказ и села.

«Хорошо, тогда давайте приступим к этому соглашению», — сказала Лилли, открывая кастрюлю с макаронами.

Кара приняла всё, что Холли должна была сказать ей.

«Ну, я здесь с вами, ребята, проводя время с вами, знакомясь с вами. Я хочу, чтобы Хейли вела себя так, как вы, я готова к вызовам и всему остальному, но такое уважение не очень помогает», — сказала Кара. её, поскольку Лили пошла, чтобы получить каждый из их заказов.

«Я сама была одна, я не привыкла проводить много времени с другими», — сказала Кара. Она собиралась рассказать о себе побольше, когда Лили вернулась с едой. Вскоре она взяла своё, а затем поняла, что пришло время раскрыть свой секрет. Вскоре она определилась с тем, что собиралась сказать.

«Мне нравятся девушки, я имею в виду, что они мне очень нравятся, я думаю, что они выглядят очень мило в своих нарядах. Цвет их волос и глаз. Мне очень нравится видеть их в юбках. И надеюсь, что иногда я могу видеть их трусики или, по крайней мере, видеть цвет его», — заявила Кара.

Она сделала глоток из своего напитка.

«Иногда я фантазирую о них по ночам, мечтая о том, чтобы они были обнажёнными вместе со мной в моей постели. Я часто получаю удовольствие, просто думая о них, я получаю удовольствие, видя, как они отчаянно нуждаются в туалете, когда я вижу их, у меня мурашки по коже. Я думаю, что они выглядят такими милыми и беспомощна, что я действительно хочу увидеть, как они обмочятся», — добавила Кара.

Она покраснела, и у неё затуманились глаза, когда она говорила им это.

Холли и Хейли внимательно слушали, что говорила Кара.

— Значит, ты запертый? — спросила Хейли Кару.

Все трое покраснели, не зная, что ответить.

«Ты затворник и любитель девушек? К тому же тебе нравится смотреть, как девушки писают сами?» — спросила Хейли, разинув рот.

«Присутствующая аудитория принята во внимание. Я думаю, мы должны остановиться на этом». Лилли быстро вмешалась. «Кто хочет пойти дальше?» — спросила Лилли, прежде чем начать есть.

— Я-я пойду следующим. Холли тихо сказала. «Если только Хейли не захочет».

«Нет, я в порядке, просто ем здесь». Хейли ответила перед тем, как съесть кусочек курицы.

«Ну, я не знаю, как сказать это…» Холли начала. «Я никогда не справлялся с толпой даже в лучшие времена. Мне не нравится ощущение, которое она даёт мне, это заставляет меня чувствовать, что я достаточно мал, чтобы на меня наступили и забыли. Ещё хуже, если они» Это толпы мальчишек. Я… Андра… Андри… — сказала Холли.

«Андрофоб». Лилли закончила слово за Холли.

«Да, это. Я боюсь мальчиков. Каждый раз, когда я приближаюсь к одному из них, мне хочется плакать. Ещё хуже, если мне нужно в туалет. несколько парней играли в женском туалете. Я вошла, не зная об этом, и чуть не наткнулась на спину мальчика. Как только я поняла, что меня окружают мальчики, я просто не могла больше сдерживаться. себя, на глазах у многих мальчиков». Холли закончила, она начала немного плакать.

— Да, — ответила Кара.

Теперь она плакала, она действительно не знала, что они теперь о ней подумают. она просто сидела, не прикасаясь к еде или питью, пока Хейли задавала ей ещё один вопрос. Она только кивнула на это, прежде чем Лили заговорила, и Холли решила пойти дальше. Пока Кара слушала свой рассказ, она всё ещё плакала, когда услышала, что Холли обмочилась перед группой мальчиков, она действительно начала плакать. Её персик был действительно влажным теперь.

Кара протянула руку и обняла Холли всего на мгновение, прежде чем отпустить её. Ей захотелось встать из-за стола, и она вскоре это сделала. Поднявшись, она посмотрела на каждую из трёх пар глаз, смотрящих прямо на неё.

«М-мне очень жаль», — сказала Кара группе.

Она положила на стол немного своих денег, чтобы заплатить за еду. Затем она начала уходить от группы, всё ещё плача при этом.

— Значит ли это, что наше маленькое соглашение расторгнуто? Хейли никого конкретно не спрашивала.

— Хейли, молчи. Лилли ответила, направляясь туда, куда направлялась Кара.

— Что не так с Карой? — спросила Холли. Она собиралась последовать за Лилли, но передумала. Достаточно одного человека.

Вскоре Кара подошла и встала возле уборной, она плакала. Она стояла снаружи, её потребность потереть зуд между ног вернулась в два раза, но ей было очень грустно.

— Ч-что они теперь обо мне подумают? — сказала себе Кара.

Она плакала открывая.

«Н-что насчёт Холли и Лили, даже Хейли, если уж на то пошло», — всхлипнула Кара.

Лилли последовала за Карой обратно к туалетам и увидела, что она стоит снаружи. Она хотела подойти к ней и спросить, что не так, но она не была уверена, хочет ли Кара побыть одна или нет.

Холли задавалась вопросом, почему Лилли так долго не могла вернуть Кару. Она хотела пойти за ними.

«Я просто иду в туалет». Она сделала это оправдание Хейли.

— Хочешь, я пойду с тобой? — спросил Хейли.

«Нет, я буду в порядке. Лилли пойдёт со мной. Просто подожди здесь».

Холли пошла по стопам Лилли и увидела их двоих у туалетов. Холли видела, как боялась Лилли идти к Каре. Холли надеялась, что небольшого разговора, который у них был ранее, было достаточно, чтобы Кара открылась Холли. Она подошла к Каре и обняла её.

«Кара, что случилось? Почему ты плачешь?» — спросила Холли, обнимая её.

Всё ещё плача, она увидела, как Лили ушла в туалет, оставив её одну. Какое-то время она была одна, прежде чем услышала шаги позади себя, не зная, кто это был. Она почувствовала, как её обнимают, и голос Холли спросил её, что случилось.

«Мне не следовало говорить это вам, ребята, я боюсь того, что вы обо мне думаете», — всхлипнула Кара.

Она словно растворилась в объятиях Холли,

«Мне понравилось твоё происшествие, я даже пыталась устроить тебе такое. Мне тоже понравилось смотреть, как Хейли обмочилась», — воскликнула Кара, извиваясь в объятиях Холли.

«Не волнуйтесь, у всех нас есть свои симпатии. Пока вы не заставите меня делать это, я не буду возражать. Пожалуйста, с чем-то вроде этого вы должны позволить другому человеку чувствовать себя в безопасности, делая это. с моими собственными способностями, я не сделаю этого, пока другой человек не узнает, что я это делаю». Холли успокоила.

Увидев, как Холли идёт за Карой, Лилли вернулась к столу, чтобы уберечь Хейли от неприятностей.

— Так чего она так долго? — спросил Хейли.

«Всё как всегда, да? Просто ешь и не разговаривай». Лилли ответила, неправильно истолковав слова Хейли.

Хейли ничего не сказала, возвращаясь к еде.

Услышав то, что сказала Холли, Кара расплакалась ещё больше.

«Н-но это кажется неправильным», сказала ей Кара.

Она притянула Холли ближе к себе, позволяя рукам блуждать по её спине. Она уже собиралась коснуться попы Холли, когда отпустила её.

— Нам нужно вернуться, — сказала Кара.

Она вытерла слёзы с глаз и пошла туда, где были остальные.

«В любви нет правильного или неправильного. Всё хорошо, всё приемлемо и всё должно быть бесплатно», — заявила Холли.

Холли и Кара вернулись к группе. Холли вернулась на своё место и села, чтобы снова начать есть.

— Значит, тебе лучше? — спросил Хейли. «После немного еды вы должны быть».

Вскоре они подошли к столу, и Кара снова села, услышав вопрос Хейли.

— Да, — ответила Кара.

Она начала есть, когда к ней пришла мысль.

«Хейли, я бы хотела увидеть, как ты целуешь Лили в губы, так как это было частью нашего соглашения», — заявила Кара.

«Хм?!» Хейли ответила. «М-я? К-поцеловать Лилли?! В ГУБЫ?!» Она выкрикнула.

«Это немного неразумно, не так ли?!» Лилли быстро ответила.

«Какая?» — спросила Холли, сбитая с толку.

«Хорошо, тебе не нужно этого делать, вместо этого поцелуй её в щёку», — сказала ей Кара.

Сначала она покраснела от того, что сказала Хейли, прежде чем передумала.

«О, и Хейли, я бы хотела, чтобы ты рассказала мне свой смущающий секрет, я бы хотела услышать пикантные подробности», — сказала Кара.

— Щека в порядке. — быстро сказала Хейли, прежде чем чмокнуть Лилли в щёку, прежде чем она успела возразить.

«Хорошо, вот мой постыдный секрет: я не люблю темноту», — сказала Хейли, на самом деле не желая играть по правилам.

— Ты знаешь, что я сказал, да? Лилли не нравилась уклончивость Хейли. «Вот правдивая история: она не любит темноту, привидений, пауков или иголки. Она мочится в постель с пяти лет, и продолжает это делать до сих пор. Она любит снимать трусики, когда ей вздумается, как вы, наверное, видели. Она не выносит, когда её оставляют одну в тёмной комнате, поэтому она не может спать без ночника, и она также всё ещё носит подгузники в школу, потому что она слишком много пьёт и не может успеть в туалет вовремя». Лилли без угрызений совести объяснила Хейли, которая, в конце концов, попала в эту передрягу.

— Лилли, ты злая! Хейли ответила, её лицо было ярко-красным.

Кара приняла всё, что Лили должна была сказать ей, не зная, как ответить: «Мне жаль, Хейли, я не знала», — сказала Кара, встав из-за стола и подойдя к ней. Обняв её «Я обещаю, что никогда никому не скажу», сказала ей Кара и отпустила Хейли. Прежде чем вернуться на своё место, она посмотрела на Лили и собиралась что-то сказать. Когда она подумала обо всём, что было сказано,

Она посмотрела на Холли, потом снова на Лили, она представила их обоих. Будучи на месте Хейли, она сама покраснела при этом и сделала большой глоток из своего напитка.

Хейли обняла Кару в ответ и показала язык Лилли. Лилли не обратила на это внимания и продолжила есть, прикончив макароны и начав с бутылки колы.

«Ну, теперь, когда всё кончено, может, поедим и вернёмся в зал игровых автоматов?» — спросила Лилли.

«Да». Холли ответила. «Я почти покончил с собой». Она съела ещё немного еды и почти съела всю партию.

«Полагаю, да, у меня ещё есть жетоны, чтобы потратить!» — сказала Хейли, съедая последние кусочки курицы.

«У меня осталась пара жетонов, я всегда могу использовать их для получения другого приза», — сказала Кара. Она полезла в карман юбки и почувствовала, что у неё ещё осталось несколько жетонов.

Она пошла доедать остатки гамбургера и допивать колу. Она сидела и смотрела на остальную группу, пока она сидела там, и её мысли снова наполнились картинками о Холли и Лили. Будучи в образе жизни Хейли, её сокровище ещё больше увлажняется, просто думая об этом.

«Прежде чем мы вернёмся в зал игровых автоматов, я хочу, чтобы вы двое попытались добраться до туалета. Я не хочу никаких перерывов или несчастных случаев, пока мы здесь. И, Хейли, не снимайте трусики на этот раз». Лилли обратилась к близнецам.

«Что бы ни», — сказала Хейли, вставая из-за стола и глядя на туалеты. «Давай, Холли, я оставлю тебя!»

— П-жди меня! Холли крикнула, когда она пошла за Хейли.

«Нам лучше пойти за ними, чтобы убедиться, что они делают то, что им говорят. Я знаю, что Холли сделает это, но я не слишком уверен насчёт Хейли». Лилли сказала Каре.

Она последовала за близнецами, пока они шли к туалетам, которые она начинала чувствовать своими. Потребность в том, чтобы уйти: «Думаю, ты права, если что-то выйдет из-под контроля, Хейли, мы могли бы попробовать что-нибудь ещё», — сказала ей Кара.

Вскоре они подошли к туалету, и Кара вошла внутрь.

«Хейли, убедитесь, что вы идёте, и Холли, если вам нужна помощь, вы можете попросить меня или Лили», — сказала она им.

Холли покраснела при появлении Кары и Лилли, Хейли как раз собиралась войти в кабинку, когда увидела, что вошли двое.

— Итак, мы все четверо здесь, да? — спросила Хейли, прежде чем войти в кабинку и закрыть за собой дверь. Через несколько секунд послышался журчащий звук, когда Хейли удовлетворила её потребность.

«Гм, Кара, не могла бы ты включить сушилку, пока я, гм, ты знаешь…» Холли покраснела, когда она спросила Кару.

«Как только они закончат, мы сможем идти, если понадобится. Но заранее я проверю, не забыла ли Хейли надеть трусики». Лилли сообщила Каре.

Кара ничего не сказала, увидев, что Холли покраснела, и решила слегка подразнить её. «Я всегда мог бы использовать немного ветра вместо этого, это поможет?» — спросила Кара. Она подошла к сушилке и включила её, чтобы Холли могла заняться своими делами.

Затем она вошла в своё стойло и занялась своими делами, но перед тем, как войти, прошептала Лили.

«Если ты сделаешь это снова, мы всегда сможем подтянуть её», — сказала Кара.

Затем она вошла в стойло и занялась своими потребностями,

При звуке смыва одного унитаза можно было услышать ещё один лёгкий шум перед тем, как включилась сушилка. Хейли вышла из кабинки, в которой находилась, и пошла мыть руки. Затем она вытерла руки другой сушилкой.

«Я оставлю этот включённым, можешь пользоваться туалетом, если хочешь». Хейли сказала Каре.

«Она тоже найдёт способ спустить их вниз. Она делала это раньше в школе». Лилли прошептала в ответ на предложение Кары.

Был слышен ещё один смыв туалета, когда Холли вышла из своей кабинки и пошла мыть руки. Она высушила их краской, которую Хейли использовала, чтобы замаскировать звук Холли, использующей туалет.

Лилли подошла к Хейли и осторожно задрала юбку, ровно настолько, чтобы видеть, одета ли Хейли в трусики. Одного взгляда на голый цветок Хейли было достаточно, чтобы увидеть Лилли.

«Трусики. Сейчас». Лилли приказала Хейли.

— Но они слишком сковывают! Хейли ответила, пытаясь придумать оправдание.

«Я думаю, что они выглядят так, как будто они идеально подходят тебе. Надень их, или ты пойдёшь домой», — возразила Лилли, не уступая Хейли.

«Отлично!» Хейли ответила, надев их так же, как и раньше, не заботясь о том, что кто-то может увидеть, пока она это делает.

«Хороший». Лилли ответила. Затем она пошла в пустую кабинку, чтобы справить нужду, хотя на самом деле ей не нужно было идти в тот момент времени.

Когда она села на собственный унитаз, её рука потянулась к персику. Где она начала слегка растирать его, когда она провела пальцами по своим трусикам со свежей мочой. Казалось, что они просачиваются из них в унитаз, Кара начала стонать, когда она делала это, её пальцы дразнили её персик.

«Х-Холли» — тихо простонала про себя Кара, когда её звуки заглушались звуком сушилки.

Пока она была занята своим счастливым временем, ветер снаружи начал меняться, ветер снаружи, казалось, утих, возвращая воздух в нормальное русло, но внутри её стойла ветер, казалось, вырывался из её тела. Сначала он был маленьким, затем он увеличился в объёме, поскольку её магические силы вышли из-под контроля. Одежда Кары сменилась на её боевой костюм. Когда лезвия ветра, сформировавшиеся вокруг неё, разорвали её стойло.

Разрезав его на куски, она не встала перед тремя из них, слегка парящими над землёй. Ветер дул как сумасшедший, она остановила взгляд на каждом из них и улыбнулась. Двигая своими руками ветер так стих, оставив Кару стоять там. Она всё ещё была защищена от любой магии, которую они могли бы использовать на ней.

Лилли быстро закончила свои дела в туалете и смыла его за собой. Затем она вымыла руки и вытерла их.

«Интересно, почему Кара так долго?» — тихо спросила Лилли.

Внезапно со стороны киосков послышался громкий треск. Деревянные щепки летели и стучали по стенам. Близнецы закричали от шока, и Лилли нырнула перед ними спиной к стойлам, чтобы при необходимости защитить их от взрыва. Как только взрыв закончился, Лилли обернулась и увидела кого-то знакомого.

«Ты!» — крикнула Лилли фигуре своего заклятого врага. Она быстро окружила девушек защитной сферой, и её глаза вспыхнули белым огнём, когда она была окружена шлейфом пламени. Как только пламя погасло, Лилли была в своём собственном боевом снаряжении.

Кара посмотрела на Лили, которая несколько мгновений назад изменилась до своего собственного наряда. «Ах, ты вернулась и привела с собой других», — спросила её Кара. Она подошла к Лили и остановилась перед ней, взглянув на близнецов. «Боже мой, как мило», — засмеялась Кара, она отвернулась, и вокруг неё начали формироваться лопасти ветра. «Давай посмотрим, как ты выглядишь смущённым и голым», — засмеялась Кара. Они стреляли в каждого из них, пытаясь прорезать одежду.

Она снова обратила своё внимание на Лили. «Все страдания, которые ты причинил мне на днях, я верну тебе», — крикнула Кара ей, несколько небольших порывов ветра выстрелили в Лили.

Прежде чем ветер смог соприкоснуться с Близнецами, огненный щит вокруг них усилился и вызвал конвекционный поток, который поднял ветер вверх и ударил по потолку.

«В чём дело?!»

«Что творится?!»

«ЛИЛИ!» Близнецы закричали.

Из-за внезапного выстрела ветру удалось войти в контакт с Лилли. Он ударил по ней, но в конечном итоге не причинил большого вреда.

«Я должен защитить их!» Лилли задумалась.

Она начала выбегать из туалетов в главную галерею. Когда она добралась до галереи, она прыгнула через главное окно. Стекло разбилось, и многие посетители с криком выбежали из главной двери. Огненный шар последовал за Лилли, отправив близнецов в одно и то же разбитое окно.

Казалось, что Лили отступает, Кара последовала за ней и вылетела из туалета, как летучая мышь из ада. Она увидела, как Лили выпрыгнула из окна с близнецами позади неё. Быстро летя, Кара последовала за ней из того же окна. Вскоре они были у главного входа в пассаж, и она наблюдала, как посетители бегали вокруг с криками, пытаясь удрать от них.

Не обращая на них внимания, она снова заметила группу из трёх человек и выпустила крошечные лопасти ветра. У Лили достаточно, чтобы навредить, но не настолько. На краткий миг в её голове возникли образы Холли, но Кара быстро прогнала их.

Не имея концентрации, чтобы использовать мощные заклинания, поскольку ей всё ещё нужно было держать шар в форме, Лилли выстрелила в девушку несколькими огненными шарами, слегка изменив угол наклона лопастей ветра, чтобы ни один из них не попал в цель. Взглянув на Лилли, она немного разрезала свою одежду, когда побежала в менее населённый район, перепрыгивая через машины и бегая по боковым улочкам к парку.

Время от времени она заставляла струю пламени вырываться из-под земли позади себя, пытаясь изменить курс своего преследователя.

«Парк должен быть достаточно большим, чтобы сразиться с ней, не причинив никому вреда». Лилли задумалась.

Близнецы в огненном шаре не знали, что происходит. Холли потеряла сознание от испуга, и Хейли была на грани того, чтобы сделать то же самое. Ей едва удалось увидеть девушку, преследующую их в небе, прежде чем её отправили за угол в шаре, у которого, казалось, был собственный разум.

Когда она следовала за Лили, в неё было выпущено несколько выстрелов, и она уклонилась от них. Но несколько счастливчиков прикасались к её телу, слегка обжигая одежду, но не причиняя вреда. Когда она пролетела над машинами, а затем по переулку, из земли вырвалась струя пламени. Преграждая Каре путь, она взлетела вверх, уклоняясь от атаки.

Итак, заметили парк в нескольких лигах отсюда.

«Вот куда она направляется, я её там побью», — подумала Кара.

Игнорируя Лили, она быстро полетела к парку, надеясь добраться туда раньше Лили.

Лилли бежала дальше, не заботясь о том, где в данный момент находился нападавший. Её основное внимание было направлено на то, чтобы уберечь девочек от вреда. Она виляла в движущиеся автомобили и толпы людей и выходила из них, едва избежав столкновения с грузовиком, который ехал задним ходом. Парк был в пределах видимости, Лилли просто надеялась, что она доберётся туда раньше нападавшего и найдёт выгодную точку для удара.

Хейли, внутри огненного шара, начала получать настоящее удовольствие от поездки. Это было похоже на то, как будто она каталась на американских горках, на которые её никогда не пускали из-за её роста и возраста. Её крики страха сменились смехом удовольствия. Она задавалась вопросом, что мяч будет делать дальше.

В небе над городом Кара прошла между рядами домов и построек. Прямо за парком она посмотрела вниз и увидела летящую к ней добычу. Она увидела, что Лили вошла в парк раньше неё, используя ту же область, что и до их первой встречи. Увидев несколько длинных рядов деревьев, она создала несколько больших дуновений ветра.

Затем она бросила их на деревья, наблюдая, как они прорезают ветки деревьев. Отправив их рухнуть на землю в надежде заблокировать путь к отступлению Лили. С земли Кара вошла в парк сама, минуя людей, бегущих в другую сторону.

Лилли только что вошла в парк, как прямо перед ней на дорожку посыпались ветки деревьев. Некоторых она пробежала, а другие просто сожгла дотла, не оставив ничего, кроме безвредного пепла. Запах дров начал наполнять парк. Лилли побежала прямо к фонтану в центре, отправив сферу с близнецами на вершину статуи.

Хейли понравилась каждая минута у входа в парк, она ещё больше смеялась, летая вокруг веток деревьев и куч пепла. Ей хотелось, чтобы Холли не спала, чтобы увидеть это, но она всё ещё была без сознания. Она застонала, когда её отправили на вершину фонтана.

«Что? Поездка окончена, это ОНО?!» — спросила она, желая большего удовольствия.

Проходя теперь через упавшие и обгоревшие ветки деревьев, через несколько мгновений наткнулась на Кара. Лили снова стоит возле фонтана, на вершине которого отдыхают близнецы. — Всё ещё собираешься бежать? — спросила её Кара, когда она побежала к ней, как только приблизилась к ней. Она выставила кулак вперёд, целясь в живот Лили, а затем нанесла ещё один удар ей в лицо.

Она отпрыгнула назад на случай, если Лили попытается контратаковать вблизи. Начав шевелить руками, Кара приготовилась произнести собственное заклинание, ветер дул вокруг неё быстро и стремительно. Пока в её ладонях не оказался мини-торнадо, она выстрелила им и в Лили.

«Уже нет!» Лилли ответила.

Она увидела, как нападавший подбежал к ней и попытался напасть на неё. Лилли быстро создала единственный кинжал в своей руке и полоснула им по ней, надеясь, что он вступит в контакт, прежде чем отпрыгнуть в сторону, чтобы избежать ударов. Сфера пламени немного дрогнула при создании и выбросе кинжала.

Лилли увидела, что девушка пытается применить против неё магическую атаку. Зная, что любая магия может привести к тому, что сфера разрушится, Лилли изо всех сил старалась создать стену пламени, чтобы попытаться заблокировать торнадо, если он выстрелит в неё. Сфера пламени начала исчезать, Лилли уделила ей больше внимания, и стена пламени немного уменьшилась в размерах.

«Я не могу продолжать так драться, либо они, либо я». Лилли задумалась о своей нынешней ситуации.

Прежде чем она отпрыгнула назад, она почувствовала, как огненный кинжал вонзился ей в кожу, оставив жгучую рану в нижней части груди. Кряхтя от боли, она держала мини-торнадо в руках, наблюдая, как Лили, двигая левой рукой, образовала вокруг себя небольшую стену пламени. Она создала маленькие кинжалы, похожие на лезвия ветра, и прострелила ими и нижнюю часть Лили. Надеясь, что если кто-нибудь прорвётся через огонь, то прорежет её одежду.

Если бы это произошло, то это дало бы Каре необходимое время, чтобы наложить заклинание на Лили.

Из-за пониженной прочности брандмауэра лезвие ветра попало в цель, прорезав нижнюю часть одежды Лилли, оставив небольшую прорезь в ткани, так что её трусики были немного видны сквозь неё. Брандмауэр быстро упал, когда Лилли опустила руки, чтобы прикрыть рану.

В результате движений рук огненный шар с близнецами снова начал двигаться, он упал на землю, в результате чего образовалось лёгкое облако пыли.

«Это началось снова?! YAY!» Хейли закричала от радости.

За смущением Лилли увидела возможность нанести удар. Если Хейли не возражала против того, чтобы её бросили в шар, она могла использовать его как оружие. Проглотив своё смущение, Лилли направила мяч прямо в атакующую девушку.

Увидев, что её атака возымела эффект, которого она хотела, Кара приготовилась напасть на девушку. Только для того, чтобы увидеть, как огненный шар выстрелил прямо в неё, Кара направила свою собственную атаку на пламенную девушку. Она увидела огненный шар страха в её глазах. Она увидела, что Хейли и Холли были внутри. Не желая навредить Холли, она использовала ветер, чтобы разрезать огненный шар. Разделив его ровно настолько, чтобы она могла осторожно положить Хейли и Холли на землю.

Затем огненный шар врезался в неё, отправив её в полёт, атака была мощной, но ненамного. Она отлетела назад и врезалась в дерево, её голова откинулась назад от удара, нокаутировав её. Вскоре магия наряда Кары исчезла, и выяснилось, что девушка, напавшая на Лили, была самой Карой.

Она лежала там, прислонившись к дереву.

Примерно на полпути к девочке мяч на мгновение раскололся пополам, отправив близнецов через него на землю под ними с небольшим ударом. Шока от удара было достаточно, чтобы вывести Холли из бессознательного состояния. Она села, недоумевая, что случилось. Хейли, однако, всё ещё смеялась от удовольствия, когда её маленькая поездка резко остановилась.

Мяч рухнул на девушку, врезался в неё и отбросил назад на дерево. Лилли в шоке посмотрела на девушку, когда увидела, что боевой наряд исчез.

«Кара?!» — крикнула Лилли, подбегая к Каре.

Кара всё ещё лежала у дерева она медленно открыла глаза её зрение было расплывчатым. Она услышала зовущий её голос, но не могла разобрать, кто это, так как её голова всё ещё кружилась. — К-кто, что? Кара запнулась, она попыталась встать на ноги, но упала на землю. Так как она чувствовала себя не очень хорошо, так как её зрение стало лучше, она разглядела очертания.

Увидев близнецов, а затем Лили в нескольких метрах от них. Призвав немного магии ветра, Кара начала парить над землёй и полетела к Холли. «М-мне жаль», сказала Кара, целуя её, она взлетела в воздух и исчезла из виду.

«Кара, почему?! Почему ты дралась со мной?!» — спросила Лилли, как только увидела, что Кара открыла глаза.

— Кара, что с тобой случилось? – спросила Холли с обеспокоенным выражением лица.

«Кара, это было так здорово! Я летала в огненном шаре! И ты так здорово гонялась за нами! Хейли выпалила от счастья.

«Не уходи! Ты ранен!» Холли позвала Кару.

Лилли просто упала на колени, её одежда снова стала нормальной, и она просто смотрела в пол.

«Что я сделал? Почему я дрался с ней?» — тихо спросила себя Лилли. «Во что я превратился?»

Слабый ветерок, оставшийся поблизости, коснулся щеки Холли и между её ног. Казалось, что я сожалею, и ты мне нравишься одновременно. Ветер утих, когда Кара медленно путешествовала по небу, она приземлилась на крышу здания неподалёку. Она только что сразилась с Лили, мягко приземлившись на него, и посмотрела на город.

«Ничто уже не будет прежним», — сказала себе Кара.

Затем она почувствовала, как последний ветер коснулся Холли, и Кара упала на колени и заплакала.

«Кара…» Холли тихо задохнулась, когда слёзы начали формироваться в её глазах. Она почувствовала, как ветер приятно коснулся её, словно сама Кара коснулась её. «Пожалуйста будь осторожен». Затем Холли начала тихо всхлипывать.

— Итак, что же произошло на самом деле? — спросил Хейли в общем.

— Кара, почему? Почему ты мне не сказала? — сказала себе Лилли, глядя в сторону Кары.

Несколько минут тишины опустились на группу. Никто не говорил, по крайней мере, через пять минут после того, как произошли события.

«Пошли домой…» сказала Лилли близнецам не громче шёпота.

Затем все трое направились обратно в сторону резиденции Сера.

