Встреча судьбы

Автор: Night Rain [x] (f)

*004*2014-05-27 04:21

Я знаю, что прошло довольно много времени с тех пор, как я последний раз писал в этой теме, но вот глава 2.

Глава 2: Исцеление и новые поступления

Как только Кара снова проснулась, она лежала в белой комнате на кровати в углу.

Её тело болело во всём теле, и в разные части её тела были введены трубки. Всё, что она могла сделать, это просто лежать, чувствуя мучительную боль, сотрясающую всё её тело. Она медленно повернула голову и посмотрела в окно, вдалеке она увидела большое здание своей семьи, поднимающееся в небо. Башня Рейвенкло была одним из самых высоких зданий в городе и домом отца Кары.

«Как скоро до них дойдёт известие?» Кара задумалась.

Лёжа в постели, она услышала, как открылась дверь в её комнату.

###

Когда Лилли, наконец, решила, что пора перестать вести себя так, будто она всё ещё без сознания, она открыла глаза и вздрогнула, когда яркий свет проник в них и заставил голову Лилли заболеть ещё сильнее. На ней всё ещё были разные медицинские приборы.

Она была в одной комнате, и всё, что в ней было, это кровать, на которой она лежала, большой телевизор, тумбочка с лампой и полка с разными книгами.

Она поняла, что её семья узнала о её затруднительном положении и обвинила в этом пожар, который

Лилли сама вздрогнула. В конце концов она пришла к выводу, что находится в отдельной комнате, забронированной её матерью.

«Я, конечно же, буду сердиться, когда мама приедет, если она когда-нибудь приедет», — подумала Лилли.

Ей напомнили о её нужде спазмы в мочевом пузыре. Она села, морщась от боли, наполнявшей всё её тело, и поискала кнопку пейджера. Она знала, что ей нельзя двигаться, но ей было всё равно.

Она нашла кнопку и нажала её. Затем она упала обратно на кровать, ожидая, когда придёт медсестра и ответит на звонок.

«Наверное, я застряну здесь на какое-то время…» — подумала она.

###

Кара услышала, как открылась дверь, и вошли двое мужчин в чёрных костюмах и галстуках.

Кара боялась, к чему всё это приведёт, потому что знала, что эти люди работают на её отца.

«Ваш отец хочет знать, контактировали ли вы с пользователем огня», — сказал один из них.

Кара рассмеялась и ответила двум мужчинам, стоящим перед ней: «Я удивлена, насколько вы глупы».

Затем она закричала: «Конечно, я связалась с ними; посмотри на меня!»

«Он хочет знать результат. Вы выиграли?» — спросил другой человек в чёрном.

Кара ничего не сказала, вспоминая бой. Само воспоминание об этом теперь наполняло её тело гневом.

«Это был тупик!» Кара закричала, снова почувствовав боль и унижение от такого исхода.

###

(Тем временем по всему городу)

На другом конце города, стоя на вершине небольшой часовни, она смотрела на крыши, когда солнце начало садиться вдали. Чёрные пряди каскадом спадали на её поясницу. Пока её чёлка падает на плечи. Её глаза были холодными и чёрными, но всё же излучали жуткое жёлтое сияние. Её ресницы аккуратно завиты, тонкие высоко изогнутые брови идеально ей подходят, а маленький, острый и правильной формы нос и тонкие розоватые губы завершают её прекрасное лицо. В ушах она носит пару фиолетовых серёжек в форме одного кристалла.

Её основная одежда состоит из чёрной одежды, закрывающей всё её тело; её чёрные штаны просты на вид, но в материале есть волшебство благодаря элементам, созданным в нём. Её чёрная рубашка с длинными рукавами сделана из того же материала. На запястьях она носит две красные рубиновые перчатки с двумя кристаллами на них и на ногах, пару белых сапог, также украшенных двумя драгоценными камнями с каждой стороны.

«Кажется, дело вот-вот станет интересным; в этом городе уже есть два волшебника, таких как я», — сказала она себе тихим голосом. Затем она встала во весь рост и подняла голову к небу.

«Очень скоро мы все встретимся, и тогда начнётся веселье», — сказала она со смехом, прежде чем спрыгнуть с крыши часовни в реку внизу. Когда она приземлилась в нём, вместо того, чтобы произвести всплеск, она, казалось, стала с ним одним целым, ибо в этом была её сила; её стихией была вода, и управление ею было её второй натурой.

Ожидая, Лилли больше оценивала своё окружение. Она сняла кислородную маску, она ей не понадобилась, и снова попыталась сесть. Боль пронзила её тело, она тихонько всхлипнула, но сумела остаться в вертикальном положении.

Внутри комнаты, справа от кровати Лилли, в приподнятой части стены виднелась маленькая дверь. Она не вела в коридор, эта дверь была чуть правее. Она пришла к выводу, что это должен быть либо шкаф для хранения вещей, либо туалет. Мысль о том, что это туалет, заставила мочевой пузырь Лилли послать ещё один сигнал, заставив Лилли немного поёрзать в течение секунды или двух. Слева от её кровати стояло маленькое деревянное кресло, на стуле лежал школьный костюм Лилли без её блузки, а её сумка свисала со спинки.

«Приятно знать, что моя сумка в безопасности». Лилли задумалась.

Затем она задалась вопросом, почему её блузка была единственной вещью, отсутствующей в остальной части её комплекта. Она посмотрела на себя и увидела, что она всё ещё на ней.

— Почему они не сняли это?

Затем она немного приподняла одеяло, поморщившись, когда боль снова пронзила её тело, и увидела, что её блузка была единственной вещью на ней в тот момент. Она мгновенно покраснела, когда поняла, что это единственное, что мешает ей быть полностью обнажённой, она снова быстро накинула на себя одеяло и стала ждать прихода медсестры, время от времени ёрзая.

«Что они так долго тянут?!»

Оба человека в чёрном слушали, что Кара должна была сказать им, принимая всё это во внимание. «Батовая ситуация не к добру», — сказал один из них, шепча что-то другому на ухо. Тот только кивнул, прежде чем заговорить с Карой. «Мы расскажем тебе, отец, что случилось», — сказал он, и вскоре они оба вышли из комнаты. Кара снова одна с тех пор, как проснулась здесь и не могла отвлечься от Лили.

«Я должна найти эту девушку», — подумала Кара.

Но она была не в том состоянии, чтобы даже пошевелиться, не говоря уже о новых поисках. Школа была несколько разрушена их нападением, и какое-то время всё должно было быть плохо.

Девушка в чёрном, пройдя через воду, появилась в маленькой чёрной комнате. Односпальная кровать, вот и всё, что там было, занимала середину комнаты, когда она сидела на ней. Она думала о том, что вот-вот начнётся: «Приказы просты, я должен следить за ними обоими и проверять их», — подумала она после. Читая небольшой свиток, который лежал на кровати, прежде чем она громко рассмеялась.

«Хотя какой из них пойти после первого?» она думала.

Время шло, пока Лилли ждала, пока медсестра ответит на её звонок. Она попыталась отвлечься от растущей потребности, оценив ущерб, нанесённый её телу. У неё было множество порезов, ссадин и синяков. Рана, которую она нанесла на ногу, всё ещё чертовски болела, но она знала, что в неё нельзя занести инфекцию, ведь она прижгла её, как только вынули лезвие. Она знала, что врачам всё равно придётся провести полное обследование, когда они снова осмотрят её. Её одежда на стуле осталась невредимой, это, вероятно, привлекло внимание врачей, потому что она сама, вероятно, была найдена вся потрёпанная в этой одежде, когда её магия прошла.

Она ещё немного поёрзала. Затем она услышала стук в дверь. Она позвала человека войти, и, наконец, медсестра, которую она вызвала, прибыла.

— Не торопился, не так ли? — сердито заявила Лилли, скрестив руки на груди. Плохая идея, это заставило Лилли почувствовать сильную боль, она едва могла подавить крик. Было ощущение, что она только что сунула руки в раскалённую печь.

«Приношу свои извинения, юная мисс. Был какой-то… разговор о том, кто ответит в гостиной медсестры». Медсестра ответила. По правде говоря, был спор. Никто не хотел отвечать, Лилли называли избалованным, требовательным отродьем, не заслуживающим ничего, кроме хорошего наказания. Эта бедная медсестра плохо вытягивала соломинку, поэтому застряла, отвечая на звонок. Теперь она знала, что они имели в виду.

Кара всё ещё оставалась в своей постели, глядя в окно на дом семьи вдали. Её отец услышит об этом, как только двое головорезов повернутся к нему, что случилось. Он был бы очень разочарован в Каре, потому что многого от неё не добился. Наследница Равенкло по имени Кара должна была уничтожить тех, кто стоял у неё на пути, в основном это была семья Сера.

«Мне нужно поскорее выбраться отсюда», — сказала себе Кара.

Но всё равно этому не суждено было случиться, она просто всё ещё смотрела в окно.

Девушка в своей комнате пыталась придумать, как лучше поступить. Пыталась выяснить, где искать в городе одного из двух магов, которые были такими же, как она.

«С чего начать, с чего начать?» Юкина задумалась.

Она постукивала ногой по полу, пытаясь придумать идею, когда через несколько минут одна пришла ей в голову.

«Ах, большая площадь, где собирается много людей, которые будут работать», — засмеялась Юкина.

Лилли посмотрела на наряд медсестры, и её осенило. Должно быть, она лежала в одной из больниц, которые финансировала её семья. Она узнала униформу.

— Итак, юная мисс, в чём же вы нуждались в помощи? — спросила Медсестра с привычной улыбкой.

«Я прошу средства, чтобы… облегчить себя», — ответила Лилли, немного смущённо опустив взгляд и ещё немного поёжившись.

Медсестра ничего не сказала и вошла в комнату. Она остановилась у кровати Лилли, присела рядом с ней, просунула руку и вытащила судно, которое положила на кровать.

Лилли посмотрела на него, и её румянец усилился. — М-может быть, вы меня не правильно поняли. Я просил пройти в уборную, комнату для девочек, к фарфоровому трону, в туалет, какое слово вы понимаете. Это не то, чего я хотел. Она ответила.

«Извините, юная мисс, но врачи говорят, что вам нельзя ходить, пока вас не осмотрят позже». Медсестра ответила холодно.

Лилли только посмотрела на утюг. Затем она приняла прежнюю позу и вызывающе сказала. «Мне всё равно, что говорят врачи, я этим не пользуюсь. Тогда я сам встану и пойду в туалет». Затем она повернулась, съёжившись от боли, которая пронзила её, и начала вылезать из постели.

— Юная мисс… — взволнованно сказала Медсестра.

Как только ноги Лилли коснулись пола и она встала во весь рост, комната закружилась вокруг неё и сильная боль пронзила её голову, она немного пошатнулась и упала вперёд. Её поймала медсестра.

— Я же говорил тебе, что ты не должен двигаться! — воскликнула Медсестра.

Почувствовав неизбежный несчастный случай, если она быстро с этим не разберётся, Лилли сдалась и придумала, как не использовать эту штуку на своей кровати.

— Поднесите меня, пожалуйста… — тихо попросила она.

Медсестра вздохнула, взяла Лилли в сумку принцессы и направилась к туалету.

— Во что я ввязался? Медсестра задумалась. Затем она посмотрела на беспомощную Лилли в своих руках, она была на удивление лёгкой и её было легко носить с собой. «Тем не менее, даже если она и девчонка, она выглядит довольно мило. Как обычная девушка». Медсестра закончила, естественно улыбнувшись Лилли.

Кара всё ещё лежала в постели и смотрела в окно на заходящее солнце, заливающее небо. Светло-голубые и пурпурные цвета, поскольку слабые следы темноты начали появляться с наступлением ночи. Когда она посмотрела в окно, её мысли, казалось, вернулись в прошлое. До того, как она поссорилась с Лили с девочкой, которую видела в первом классе в школе. Она не была уверена, почему её мысли по какой-то причине вернулись к ней.

«Интересно, какая она на самом деле, мог ли я действительно стать её другом?» Кара задумалась.

Она вспомнила белоснежные волосы Лили и милый наряд, который она носила ранее в тот день. Даже к паре трусиков, которые она видела на ней в школьном дворе тем утром. На её щеках начал появляться небольшой румянец.

«Она милая, но ведёт себя как полная стерва», — снова подумала Кара.

Она прижалась спиной к подушке и закрыла глаза.

— Могло ли быть иначе? она думала.

Юкина вышла из своей комнаты и вернулась в город, появившись из реки. И теперь стояла на перекрёстке четырёх дорог, над которыми зависла в воздухе. Проходящие люди и машины внизу, потому что её не было видно, и только такие люди, как она, могли видеть её прямо сейчас.

«Сначала перемена погоды», — сказала Юкина.

Её глаза светились бледно-голубым светом, когда над городом начали собираться тучи. Они начали собираться над местом, где она зависла, был слышен слабый раскат грома, за которым последовала вспышка молнии, а затем ещё одна.

«Идеально, просто идеально», — засмеялась Юкина.

Когда проливной дождь начал падать на город внизу, снова раздались звуки грома и вспышки молний. Было видно, что всё это время Юкина смеялась и смеялась.

Медсестра отнесла Лилли в туалет в номере и положила Лилли на него. Затем она вышла из туалета, закрыла дверь и подождала снаружи, пока Лилли закончит.

«Раковина рядом с туалетом, тебе не придётся много двигаться. Позови меня, когда закончишь». Она сказала, когда она оставила Лилли, чтобы удовлетворить её потребности.

«Теперь я знаю, почему они оставили меня в одной блузке, я едва могу двигаться. Я бы не смог даже стянуть трусики, не почувствовав сильной боли». Подумал Лилли, сидя на унитазе, выпуская скопившуюся в мочевом пузыре жидкость. — И всё же я думаю, что здесь так себя вести бессмысленно, я не в том состоянии и не в том месте, чтобы спорить с кем-либо, я даже не могу сам сходить в туалет. Я думаю, в некоторых ситуациях доброта и послушание должны быть. показано». Её мысли вернулись к тому времени, когда она была в школе этим утром, и к девушке, которую она только что встретила. «Наверное, я был суров с ней, но она была и со мной! Может быть, это из-за того, как я себя вёл? Первые впечатления, всегда говорил мой отец, много значат в публичных ситуациях. Может быть, если бы я был добрее …кто знает?» Лилли закончила и вытерлась, затем спустила воду в унитазе и вымыла руки.

«Я выдохся». Она позвала медсестру, которая всё ещё была снаружи. Медсестра вошла, подняла Лилли и отнесла её обратно в постель. Затем она уложила Лилли.

«Ваш осмотр примерно через час. Вы голодны?» — спросила Медсестра.

«Да. И пить». Лилли ответила тихо. «Кроме того, у меня есть вопрос, остался ли для меня маленький Плюшевый Белый Тигр?»

— Да, — ответила Медсестра. — Он у тебя в сумке, принести тебе?

Лилли кивнула. Медсестра подошла к сумке Лилли и достала изношенную игрушку Белого Тигра. Игрушка «Белый тигр» была последней игрушкой, которую когда-либо приносила Лилли, без неё она не может спать по ночам. Медсестра дала игрушку Лилли.

«Спасибо…» сказала Лилли, её голос был не более чем шёпотом. Она крепко обняла игрушку.

— Что-нибудь особенное вы хотите, юная мисс? Медсестра расспросила о просьбе Лилли о еде и питье.

«Паста с помидорами и базиликом, с сыром. В качестве напитка я бы хотел колу, пожалуйста, если мне будет позволено», — спросила Лилли.

— Он будет здесь примерно через 15 минут. Медсестра ответила, уходя.

Лилли съела еду, немного поговорив со своей медсестрой о её нынешнем состоянии. После ужина Лилли отправили на осмотр, врачи заметили небольшое улучшение в её состоянии, но всё же посоветовали ей не делать ничего слишком напряжённого в течение следующих 24 часов. Они сказали, что если всё пойдёт хорошо, Лилли выпишут не позднее обеденного времени следующего дня. Они спросили Лилли о её ране на ноге, Лилли немного соврала и сказала, что это старая рана, которая просто немного усугубилась случайным возгоранием в школе, которое она сама же и вызвала. Врачи пока принесли ложь и сказали, что ещё раз проверят её медицинскую карту.

Она вежливо, хотя и немного нервно, попросила оставить его в покое, так как это не доставляло ей особых хлопот, просто выглядело хуже, чем было на самом деле. Затем её отправили обратно в её комнату, чтобы провести там ночь. Приближался ранний вечер, и Лилли немного не решалась провести ночь в больнице, ей не хотелось оставаться одной. Она спросила медсестру, не хочет ли она остаться с Лилли, пока та не заснёт. Медсестра согласилась, теперь она думала, что за грубой внешностью Лилли, Лилли была такой же, как и любая другая двенадцатилетняя девочка, она боялась провести ночь вдали от дома в незнакомой обстановке.

Лилли крепко обнимала свою игрушку Белого Тигра, когда тёмные облака начали двигаться по небу за её окном.

«Д-вы думаете, будет шторм?» — спросила она, слегка дрожа от страха перед тёмными тучами.

«Надеюсь нет». Медсестра ответила.

Тёмные тучи двинулись дальше по небу, вдалеке послышался низкий гул. Лилли подпрыгнула и начала немного плакать.

— Ч-что это было? — спросила она, слёзы начали застилать глаза, и голос сорвался.

Послышался более громкий и отчётливый раскат грома, и полоса молнии пронзила небо за окном Лилли. Лилли вскрикнула и нырнула к медсестре, сидевшей у её кровати. Лилли теперь очень много плакала.

— П-пожалуйста, не оставляй меня! Лилли закричала на медсестру. «Я ненавижу гром и молнию! Это слишком страшно! Пожалуйста!» Лилли теперь практически умоляла сквозь слёзы. Медсестра просто обняла Лилли и погладила её по волосам.

— Я останусь. Не волнуйся. Она успокаивала Лилли.

Кара всё ещё смотрела в окно, когда начала замечать темнеющее небо, когда в центре города начали формироваться несколько облаков. Она услышала слабый звук грома, затем небольшую вспышку молнии. Не обращая на это особого внимания, Кара просто ещё немного подумала о Лили.

— Можем ли мы когда-нибудь быть друзьями, даже после всего, что произошло сегодня утром между нами? — спрашивала себя Кара.

Всё ещё глядя в окно, она заметила, что пошёл небольшой дождь. Она снова отыграла это без ума, когда услышала стук в свою дверь, поворачивающуюся к двери. Она увидела, как она открыта, и идёт её врач, который держит в руках небольшой блокнот. Он пододвинул стул и сел возле её кровати.

«Как ты себя чувствуешь?» Он спросил.

«Как, вы думаете, я чувствую!» — отрезала Кара.

«Я считаю это плохим, ну, у тебя сломано ребро и несколько ожогов, но в остальном всё в порядке», — сказал он ей.

Кара ничего не сказала, когда доктор спросил её, как она вообще оказалась здесь. Кара ничего не ответила, но затем заявила, что попала под взрыв в школе, когда в её классе взорвался небольшой газопровод. Доктор на данный момент, похоже, это понял и вышел из комнаты, оставив Кару одну, она снова посмотрела в окно. Заметив, что дождь шёл тяжёлыми простынями, плюс грома и молний было больше, чем обычно.

«Что же это вызвало, я думал, что это должен был быть ясный вечер?» Кара задумалась.

Глядя, как дождь бьёт в окно, Кара на несколько секунд почувствовала слабый след магии в воздухе.

«Это не похоже на то, что было раньше, кто бы это мог быть?» — спрашивала себя Кара, глядя на дождь.

Дождь продолжал падать на город под ней, когда она наконец перестала смеяться. Она подняла обе руки и начала двигать ими в сложном порядке. «Это должно их отвлечь», — подумала Юкина.

Чем больше было слышно грома, тем больше вспышек молнии было видно, тем дождливее. Падающая вода начала формироваться в воронку, вскоре образовалась вторая. Они начали кружиться вокруг Юкины. Продолжая двигать руками, она указала ими вперёд на расстояние.

«Покажи себя!» Юкина закричала.

Обе воронки воды устремились вдаль, прежде чем врезаться в поверхность здания. Врезаясь в него, разрушайте окна и другие предметы внутри. Люди начали кричать и бежать в укрытие, когда здание начало затапливать.

Гром прогремел по небольшому пространству, и молнии осветили его. Лилли всё ещё плакала на руках медсестры.

«Пожалуйста, остановитесь, пожалуйста, остановитесь, пожалуйста…» — пробормотала Лилли сквозь волны слёз.

Медсестра, глядя теперь на Лилли, сожалела о том, насколько она была напугана. Она хотела найти способ отвлечь Лилли от погоды снаружи. Она немного подумала, гладя волосы Лилли и крепко обнимая её, и пришла в голову идея. Она начала вставать, и Лилли заплакала ещё громче.

«Не уходи! Пожалуйста, не оставляй меня!» Лилли рыдала на медсестру.

«Я никуда не пойду. У тебя есть какой-нибудь музыкальный проигрыватель?» — спросила она Лилли.

Лилли кивнула и свернулась клубочком. Ещё один раскат грома и вспышка молнии пронзили небо. Лилли вскрикнула, нырнула под одеяло и заткнула уши подушкой.

Медсестра просмотрела сумку Лилли и нашла её телефон. Она поискала ещё немного и взяла наушники Лилли. Она отнесла их Лилли и положила у подушки Лилли.

«Я не должен позволять вам это делать, но это крайнее обстоятельство. Включите телефон и наденьте наушники, выберите свою любимую музыку и включите её достаточно громко, чтобы заглушить раскаты грома». Медсестра сказала Лилли. «После этого плотно закройте глаза и сосредоточьтесь на игре музыки. Надеюсь, это немного поможет. Не волнуйтесь, я буду здесь с вами».

Лилли с опаской вылезла из-под одеяла и убрала подушку. Она последовала инструкциям медсестры. Затем она вернулась под одеяло и протянула руку медсестре.

— Держи меня за руку, пожалуйста. — спросила Лилли, слегка плача.

Медсестра взяла Лилли за руку, и Лилли легла на кровать с закрытыми глазами, глядя в сторону от бури, бушующей за её окном.

Кара снова почувствовала слабый след магии, но на этот раз он был сильнее, она просто посмотрела в окно. Глядя, как дождь ударяет по стеклу, когда оно падало, она отвела от него взгляд. Затем, когда она впервые попыталась пошевелиться, новая волна боли пронзила её. Она снова попыталась пошевелить своим телом, когда её наполнила ещё большая боль. Наконец она встала, сидя прямо на кровати, и поставила обе ноги на пол. Чтобы встать, она чуть не упала, так как сломанное ребро пронзило её тело ослепляющей болью.

— Мне-мне нужно знать, кто это, — сквозь боль сказала Кара.

Призвав свою собственную магию, одежда Кары снова сменилась на одежду, в которой она была во время битвы с Лили. Ощущение магии, проходящей через её тело, помогло изгнать боль, но это не продлилось долго. Каре нужно было сделать это быстро, потому что у неё оставалось не так много времени. Подойдя к окну, она открыла его, и ей в лицо ударила волна свежего дождя и ветра.

Медленно двигаясь, Кара взобралась наверх, а затем выпрыгнула в окно. Когда она падала на землю, лёгкий ветерок подхватил её и поднял в небо. Затем она помчалась туда, откуда исходила новая магия. Не зная, что Лили, если бы она была, могла бы видеть, как она выходит из больницы из своего окна.

Юкина наблюдала, как результаты её нападения на здание смывают людей. Это только заставило её снова рассмеяться, когда она услышала слабый стон, исходящий из здания.

«Кажется, хватит», — подумала Юкина.

Она уже собиралась закончить строительство, когда почувствовала, что что-то быстро приближается к ней.

«Да, да, наконец-то кто-то показывает себя», — радостно засмеялась Юкина.

Она повернулась к нему и полетела к нему с каждым взмахом крыльев. Дождь продолжал падать, а гром, казалось, становился всё громче. Вдалеке Юкина заметила Кару, она остановилась, как только Кара приблизилась к ней.

Одежда и волосы Кары были мокрыми, её юбка быстро развевалась на ветру. Вскоре она достигла места, где была магия, и увидела девушку, парящую в небе.

«Должно быть, это она?» — подумала Кара, поворачиваясь к ней.

Лилли лежала в постели, слушая музыку, которая заполнила её уши и прогнала грозу из её сознания. Она, наконец, смогла расслабиться, обняв свою Игрушку Белого Тигра и держась за руку доброй Медсестры, которая так много заботилась о ней сегодня, слушала и выполняла её эгоистичные требования и ни разу не отошла от неё, не сообщив об этом Лилли. первый.

«Может быть, доброта — это путь вперёд. Что хорошего в общественном бизнесе, если ваши клиенты вас ненавидят? Как только у меня будет шанс, я извинюсь перед ней. тщеславный, я должна была дать ей шанс», — подумала Лилли, перестав плакать и велела немного расслабиться. Её тело болело, и она чувствовала усталость, теперь она меньше сосредотачивалась на музыке и больше на собственном дыхании. Она всё ещё крепко прижимала к себе свою игрушку-тигра и медленно начала поддаваться истощению.

Лилли погрузилась в мирный сон.

Медсестра заметила, что Лилли заснула, и отпустила её руку. Она достала стопку стикеров и ручку и оставила записку для Лилли, в которой говорилось, что она уснула и что медсестра вернётся утром. Медсестра встала рядом с Лилли и вышла из комнаты. Подойдя к двери, она выключила свет и вышла из комнаты, тихо закрыв за собой дверь.

«Она такая же обычная девушка. Я счастлива, что на самом деле вытащила короткую соломинку сейчас, она такая милая, когда спит. Думаю, я буду скучать по ней, когда её выпишут». Медсестра думала, возвращаясь в Комнату Медсестры.

Сама Кара вскоре остановилась, как только подъехала к Юкине. Она зависла в воздухе на порывах ветра боль внутри неё медленно нарастала в объёме Кара. Отбросив боль, она устремила взгляд на девушку перед собой.

«Итак, я полагаю, это твоё то, что я чувствовала раньше», — указала Кара.

Юкина услышала, как Кара говорила с ней, и на её лице отразилось волнение и радость.

«О, наконец-то ты покажешься, где другой?» — спросила Юкина. Игнорирование собственного вопроса Кары, адресованного ей.

Кара ничего не сказала в ответ, её зрение начало расплываться, когда она начала ощущать последствия. О магии, покидающей её тело, стиснув зубы от боли, Кара. Ждал, что может сделать Юкина, и был удивлён тому, что она сделала.

— Ты выглядишь слабее, намного слабее, это даже не стоит моего времени, — надулась Юкина.

Она начала двигать обеими руками, дождевая вода начала течь вокруг её тела. «Хрустальная волна» Юкина позвала воду. Затем вокруг неё начали превращаться в мерцающие кристаллические структуры, которые стреляли в сторону Кары.

Увидев эти крошечные кристаллы, летящие к ней, Кара использовала потоки, чтобы попытаться увернуться от них. Ей удалось увернуться от нескольких, но она почувствовала, как другой ударил её по телу. Заставляя её кричать от боли, когда он продолжал бить её по телу.

«Плачь обо мне, плачь обо мне», — пел голос Юкины.

Она подняла правую руку к небу, и вскоре в неё ударила молния.

— Взрыв молнии, — крикнула Юкина. При применении Юкину окружала пурпурная аура, а из её тела вылетали молнии. Это сверкало в небе, каждая молния ударяла в тело Кары, посылая волны боли наружу. Она снова вскрикнула от боли, чувствуя, как электричество течёт по её телу.

Затем взмахом руки Кару внезапно с такой силой отбросило назад. От последней молнии, которую она послала в воздух. Назад к больнице, куда она направлялась, было прямо к комнате Лили. Кара пыталась бороться с этим, чтобы хотя бы изменить своё направление, но у неё не было сил.

Она почувствовала, как вылетает из окна и врезается головой в стену. Кашляя кровью, она посмотрела на дождь и потянулась к нему. До того, как темнота поглотила её, заставив потерять сознание от боли.

Лилли мирно спала, когда ей показалось, что что-то пролетело над её кроватью и врезалось в стену у двери. Она медленно открыла глаза, и сквозь туман сна ей показалось, что она увидела фигуру у двери. Она пробормотала что-то вроде «Спокойной ночи», а затем снова заснула. Какое-то время её тело ещё не проснулось.

Примерно через несколько секунд Лилли снова проснулась и почувствовала небольшое давление в животе. Она вылезла из постели, немного съёжившись от пронзившей её боли, и что-то пробормотала фигуре.

«Я… собираюсь… в… отпустить». Она пробормотала, направляясь к туалету, где всё ещё играла музыка, а телефон был в кармане блузки.

Юкина рассмеялась, увидев результаты своего нападения на Кару. Она полетела в ту сторону, куда летела Кара, и увидела, что врезалась в плывущую вниз комнату. Юкина наблюдала, как одежда Кары изменилась, и она снова стала носить одежду, в которой была раньше. Она лежала в небольшой луже собственной крови, а Юкина только смеялась.

«Такая пустая трата времени, я лучше пойду и доложу об этом», — сказала Юкина.

Она улетела с места происшествия, оставив Кару одну, которая не двигалась. Однако в палату Лили внезапно ворвались сотрудники больницы.

Внутрь ворвались врач и несколько медсестёр.

«Нам лучше позаботиться о ней побыстрее», — сказал доктор.

Лилли вошла в туалет и закрыла за собой дверь. Она села на унитаз и опустошила мочевой пузырь. Закончив, она вытерлась, спустила воду в унитазе и вымыла руки. Она всё ещё не выспалась, поэтому решила вернуться в постель. Поскольку музыка всё ещё играла, она не слышала шума, доносившегося из её комнаты.

Она вышла из туалета и сонно потёрла глаза. Она прошла мимо всего происходящего со случайным появлением девушки через окно в её комнату и врачами, спешащими вытащить её и обработать её раны.

«шумно». Она пробормотала сквозь зевок. Затем она забралась обратно в постель и снова заснула.

Врачи и медсёстры быстро выгнали Кару из комнаты Лили, хлопнув дверью. Позади них, и они так и сделали, они быстро отвезли Кару в медицинскую лабораторию, чтобы помочь позаботиться о её травмах.

«Она потеряла много крови, многочисленные раны и порезы покрывают её тело, нам нужно быстро о ней позаботиться», — сказала одна из медсестёр.

Когда они толкнули двойную дверь и вкатили Кару в комнату. Они перекатили её на кровать и быстро сняли с той, на которую её толкали, и положили на новую.

Лилли просто проспала всю эту суматоху, не просыпаясь, пока солнечный свет не проскользнул сквозь занавески в её комнату.

Она проснулась от зевка и достала наушники. Затем она посмотрела на свой телефон, который в настоящее время показывал, что осталось 12% заряда батареи, и выключила его.

«Я зарядю его позже», — сказала она себе. Затем она вылезла из постели и выполнила свою утреннюю процедуру, она больше не чувствовала такой сильной боли, это был хороший знак, но она всё ещё немного прихрамывала на правую ногу. Она вернулась в постель, нажала кнопку пейджера и стала ждать, пока медсестра подойдёт и примет её просьбу о завтраке.

«Я в настроении для салата». Лилли подумала про себя о своём завтраке.

Это была длинная ночь для Кары, врачи сделали всё, что в их силах, и справились. Чтобы остановить кровотечение из её многочисленных ран, когда она открыла глаза, размытость, казалось, исчезла. Кара снова была в своей комнате, прежде чем она посмотрела на себя, бинты покрывали всю её правую руку. Так же, как части её груди и обе её ноги, она лежала там, всё ещё страдая от боли.

«Просто, кто была та другая девушка?» — спрашивала себя Кара.

Она повернула голову и посмотрела в окно, когда первые лучи солнца пробились сквозь чёрные грозовые тучи. Волна головокружения прошла сквозь неё, когда она лежала в своей постели.

— Другая девушка знает об этой новой угрозе? Кара задумалась.

Примерно через 15 минут после того, как Лилли нажала кнопку пейджера, в комнату вошла медсестра.

— Как ты себя чувствуешь? Ты хорошо выспался? Она спросила Лилли

«Да, спасибо. Сейчас я чувствую себя намного лучше. Я снова могу двигаться и не чувствовать боли при каждом движении». Лилли улыбнулась медсестре.

«Это хорошо. Это означает, что после проверки вы, вероятно, снова сможете вернуться домой», — ответила Медсестра. — Ты звал меня, чтобы принять твой заказ на завтрак?

«Да. Мне, пожалуйста, салат и стакан апельсинового сока». Лилли ответила.

— Он будет здесь примерно через 5 минут. — сказала Медсестра, выходя из комнаты.

«Спасибо тебе за всё», — сказала Лилли, когда медсестра собиралась уходить.

Медсестра улыбнулась Лилли и пошла за завтраком.

«Интересно, была ли моя мать проинформирована о моём состоянии. Сможет ли она забрать меня?» — думала Лилли, ожидая завтрака.

Кару снова охватила волна головокружения, но она быстро прошла. Она отвернулась от окна, начала двигаться, но волна боли пронзила её тело. Не обращая внимания на боль, Кара медленно двигала своим телом, пока её ноги не свисали с кровати.

«Мне нужно выбраться отсюда», — подумала Кара.

Она медленно оттолкнулась от кровати, пока не встала на обе ноги. Как вдруг она потеряла равновесие и Кара упала на колени. Крича от боли, она приземлилась на два пореза, которые вскоре снова открылись, выпустив свежую кровь.

Кара начала ползти к двери, не торопясь, пока добралась до двери. Подняв обе руки, Кара поднялась на ноги. Используя дверную ручку, прислонившись боком к стене, Кара теперь потела. Оба её колена всё ещё кровоточили, её бедное тело болело во всём теле, она медленно начала открывать дверь, убедившись, что никто не видит, как она выходит из своей комнаты.

Медсестра принесла Лилли завтрак, и они праздно болтали, пока Лилли ела. Примерно через 10 минут после того, как Лилли закончила, её вызвали на последний осмотр, чтобы узнать, достаточно ли она здорова, чтобы вернуться домой. Врачи пришли к выводу, что Лилли почти полностью выздоровела, но они хотели бы, чтобы она проходила регулярный осмотр в местной врачебной клинике примерно через три дня. Врачи всё же немного расспросили Лилли о ране на ноге, но она увернулась от их вопросов и отделалась без происшествий. Затем её отвезли обратно в её больничную палату.

Лилли спросила медсестру, может ли она позвонить матери и сообщить, что ей лучше и она готова вернуться домой. Медсестра согласилась на это, и Лилли позвонила матери. Разговор был коротким, и в результате Лилли пришлось остаться в больнице ещё немного, пока её мать не ушла на обеденный перерыв. Её Мать не хотела забирать Лилли, но она была обязана, чтобы Лилли не вызвала проблем в больнице.

Время шло, и Лилли и Медсестра ещё немного поговорили. Когда часы приближались к половине двенадцатого, Лилли собралась собирать чемоданы и ждать маму в вестибюле. Ей было немного грустно, потому что она больше не сможет разговаривать с доброй медсестрой, когда вернётся домой. Лилли попрощалась и крепко обняла медсестру. Затем она повернулась и направилась к вестибюлю, ожидая прибытия своей матери.

Всё ещё наблюдая за тем, чист ли берег, Кара ждала в своей комнате. Вскоре она заметила группу врачей, идущих в другом направлении, затем они свернули за угол и скрылись из виду. Вздохнув с облегчением, Кара толкнула дверь и, спотыкаясь, вышла в холл. Медленно идя, она последовала в том направлении, куда направлялись врачи. Маленькая кровавая дорожка, казалось, следовала за Карой, пока она шла.

Она чуть не упала на землю ещё дважды, но сумела выстоять. Одним усилием воли она прошла мимо нескольких открытых комнат, в которых находились другие люди. Хотя, когда она сделала следующий шаг, обе ноги пронзила острая боль. Кара вскрикнула и упала на раненый бок со сломанным ребром, снова плача от боли. Кара снова попыталась встать на ноги, но сил не хватило. Она поползла вперёд, как будто направляясь к главному вестибюлю.

Врачи, шедшие впереди Кары, услышали её крик, остановились и обернулись. Они видели, как она ползла с небольшой кровавой дорожкой позади неё.

— Мисс Рейвенкло, что вы делаете? — крикнул один из них.

Он подбежал к ней, опустился на колени вместе с другим доктором и медленно попытался поднять её на ноги.

На обратном пути в вестибюль Лилли заметила небольшое волнение. Несколько Докторов окружали что-то или кого-то на полу, оставляя за собой небольшой красный след. Она хотела пойти и посмотреть, что это такое, но она также не хотела мешать и создавать проблемы. Она отошла чуть дальше в сторону от хаоса и немного посмотрела в его сторону. Она заметила девушку на полу.

Девушка пугающе похожа на девушку, с которой накануне поссорилась в школе. Она подошла немного ближе, чтобы попытаться лучше рассмотреть её. То, что она увидела, заставило её ахнуть от шока. Это БЫЛА та девушка! Лилли не знала, что делать, она подошла поближе, чтобы попытаться занять лучшую позицию для прослушивания, просто чтобы увидеть, что с ней не так.

«Что мне делать? Должен ли я пойти и подождать в вестибюле, или я должен изучить это немного больше? С ней всё будет в порядке?» Лилли, глядя на сломанную фигуру девушки.

Оба врача держали Кару вертикально, её ноги тряслись. От боли они, казалось, задавали ей какие-то вопросы о том, что она здесь делает. И всё же Кара, казалось, вообще их не слышала, её разум был затуманен болью и воспоминаниями об одной девушке, с которой она только что сражалась.

— М-должна уйти, должна уйти, — пробормотала Кара.

Она посмотрела вверх затуманенными глазами и попыталась пробраться вперёд, она слабо боролась в их руках.

— Мисс Рейвенкло, вы меня слышите? — спросил один из врачей.

Кара всё ещё их не слышала, она всё ещё пыталась уйти.

«Вода, должен узнать кто?» Кара снова пробормотала.

Лилли могла просто вычленять маленькие обрывки разговора. Казалось, что, несмотря на все свои раны, Кара хотела уйти. Она видела, как она пытается вырваться из рук врачей и направиться к главному вестибюлю. Она пробормотала что-то о воде и о том, кто кто-то или что-то такое.

Лилли проглотила тревогу и решила подойти поближе к девушке.

«С ней всё будет в порядке? Что с ней случилось?!» — спросила она у одного из врачей, удерживающих Кару.

Она провела мысленную проверку местности, сосредоточив основное внимание на Каре и на том, кто выглядел самым авторитетным из Докторов, изо всех сил пытавшихся её удержать.

Врачи всё ещё держали Кару, когда услышали, как Лили спросила их, что случилось. Один из врачей обернулся и посмотрел на неё.

«Мы не уверены, что она, кажется, не отвечает нам, как будто она в другом мире. Мы должны вернуть её в её комнату», — сказал он ей.

Он повернулся к Каре, которая всё ещё боролась с ними.

«Нужно, нужно идти, нужно найти её», — заявила Кара.

Она снова попыталась освободиться от врачей, но их хватка осталась крепкой, они потянули Кару. Выйдя из вестибюля и вернувшись к своей комнате, кровавый след следовал за группой на полу, когда она выходила из комнаты.

«Пожалуйста, вы должны освободиться», — сказала Кара.

Лилли теперь немного волновалась за Кару, она всё ещё не любила её, но она также никогда не пожелала бы ей чего-то подобного. Это было похоже на то, как будто Кара сошла с ума от чего-то. Лилли знала, когда не следует во что-то вмешиваться, поэтому она направилась обратно в вестибюль, её мысли всё ещё были заняты Карой и её изломанным телом.

«Что с ней случилось? Наверное, мне повезло, что я только немного поранилась, бедняжка», — думала Лилли, продолжая идти по коридору к вестибюлю.

Врачи вернули Кару в её палату и снова уложили в кровать, которую они тогда заложили. Снять окровавленные бинты с её ног и наложить на них новые. Чтобы помочь остановить кровотечение, которое всё ещё продолжалось в течение всего этого времени, Кара не осознавала, что происходит вокруг неё.

Её мысли всё ещё были о девушке-водопользователе, с которой она сражалась ранее.

«Мне нужно найти её, мне нужно найти её», — внезапно закричала Кара.

Услышав это, один из врачей вдруг схватился обеими руками и попытался удержать. Кара упала на кровать и начала яростно биться об них, пытаясь освободиться.

Лилли добралась до вестибюля и нашла свободное место. Она села со своими вещами и всё ещё не могла отвлечься от Кары.

«С ней действительно всё будет в порядке? Она выглядела довольно серьёзно раненой и, казалось, немного сходила с ума. О чём она говорила?» Лилли задумалась о том, что она только что видела.

Она подождала ещё немного, время приближалось к десяти часам одиннадцатого, её Мать будет здесь минут через десять.

«Интересно, приведёт ли она моих сестёр? Скорее всего, нет, поскольку они сейчас в школе, но никогда не знаешь наверняка, она может просто привести их. Я очень хочу их увидеть и сказать им, что со мной всё в порядке. , они, должно быть, беспокоятся обо мне».

Другой врач собственными руками пытался удержать Кару на кровати. Тем не менее, это не имело большого эффекта, поскольку она всё ещё продолжала бороться с ними. Она подняла правую ногу и ударила одного прямо в лицо. Немного посылает ему резервные копии и теряет контроль над её телом.

«Мисс Рейвенкло, пожалуйста, успокойтесь», — заявил другой врач.

Тот, кого ударили, подошёл и вынул что-то, во что он положил это содержимое. Одна из вещей, которую вы используете, чтобы делать уколы людям. Он направился к Каре, как вдруг сам воздух в комнате стал яростным. Сильный ветер отбросил обоих докторов от Кары, и они оба врезались в стену. Она поднялась из своего тела, её разум всё ещё не осознавал, что происходит.

Ветер дул быстро, опрокидывая вещи, срывая занавески с окна. Само окно позади Кары разбилось, и она выстрелила за пределы больницы, прежде чем исчезнуть из виду.

Около часа ночи у входа в больницу остановился красный «Мерседес». Из машины вышла женщина лет тридцати, одетая в чёрный деловой костюм под коричневой курткой, и две молодые девушки в одинаковых формах частной школы. Женщина вошла в вестибюль и тут же обнаружила Лилли, сидящую в кресле у входа. Две девушки выбежали из-за женщины, и одна из них нырнула на Лилли.

«Лилли! Ты в порядке? Что с тобой случилось?!» — спросила одна из девушек. У этой девочки были светло-белые волосы и голубые глаза, другая девушка позади неё выглядела точно так же, как та, что первой нырнула на Лилли, до мельчайших деталей.

«Да, я в порядке, Хейли. Я только что попал в небольшую аварию в школе». Сказала Лилли, обнимая девушку ближе к себе.

«Подвинься, сестричка, я тоже хочу её обнять!» Другая девушка закричала на Хейли.

«Тихо, Холли! Моя очередь!» Хейли выстрелила в ответ.

Холли не слушала сестру, она немного оттолкнула её и сумела протиснуться и обнять Лилли.

— Успокойтесь, вы двое, мне ещё не совсем лучше. Лилли рассмеялась в ответ своим младшим сводным сёстрам-близнецам.

«Холли, Хейли! Держите себя в руках!» — потребовала женщина. Обе девушки перестали обниматься и встали в единую прямую линию слева от Лилли. «Теперь, Лилли, объясни мне, что случилось, прямо сейчас!» Женщина заказала Лилли.

Кара летела высоко в небе над городом, она не знала, куда направляется. Тем не менее, если кто-то действительно обращал внимание, казалось, что она летела к зданию своей семьи. Находясь в центре города, она вскоре достигла его через несколько минут и приземлилась на самом верху зданий. Теперь Кара лежала на большой букве H, которая в основном использовалась как посадочная площадка для различных членов семьи или бизнеса.

Её тело пролежало там какое-то время, прежде чем единственная серая дверь открыла молодого человека в его ранних сильных сторонах. Выйдя на улицу, он был одет в чёрно-белый деловой костюм с подходящим галстуком. У него были чёрные как смоль волосы, доходившие до шеи. Он подошёл к лежащей Каре и взял её на руки.

«Не волнуйся, моя дочь, я позабочусь о том, чтобы ты была в целости и сохранности», — сказал Кале.

Он развернулся и направился обратно к двери с Карой на руках. Вскоре они прошли через двери и направились в его личный кабинет, расположенный несколькими этажами ниже. Откуда была крыша.

«Мама, я…» начала Лилли, пытаясь придумать убедительную историю, чтобы рассказать её Матери. «В научной лаборатории произошёл взрыв, вызванный неудачным экспериментом, я попал в последствия, так как мой класс был близок к этому.

«Правда, сейчас!» Мать Лилли не купилась на это, она могла сказать, когда Лилли лжёт, она могла читать эмоции людей, как будто они просто произносили их вслух.

«Я подрался… с девушкой». Лилли ответила, чувствуя стыд.

«Разрабатывать», — ответила Мать.

Холли и Хейли молчали, они знали, что если сейчас произнесут хотя бы один слог, то потом будут наказаны. Холли немного трясло от страха, что мать может сделать с Лилли.

«У нас был небольшой … спор, и он немного ухудшился, что привело к драке. Мы дрались возле каких-то колючих кустов и упали в них». Лилли ответила, не желая вдаваться в подробности.

— Всё ложь. Смогу ли я когда-нибудь добиться от тебя хоть одного слова правды, глупая ты девчонка? — ответила Мать, глядя на Лилли. «Как звали эту девушку. Скажи мне и на этот раз не лги!»

«Кара Рэйвенкло…» ответила Лилли.

Затем её мать ударила её по лицу.

«Ты идиот!» Она закричала на Лилли, заставив и Холли, и Хейли немного всхлипнуть.

Спустившись на лифте на несколько этажей, Кале вскоре вышел и пошёл с Карой в свой кабинет. Он прошёл через это и вошёл в маленькую спальню. Внутри стояла довольно большая королевская кровать, она осторожно положила Кару на кровать. Подойдя к ближайшему окну, он раздвинул шторы и впустил в комнату солнечный свет. Купавшаяся в его свете, казалось, заставила Кару немного пошевелиться. Она перестала бормотать и, казалось, вернулась сюда, и теперь она открыла глаза и увидела отца, стоящего перед ней.

«Отец», — удивлённо заявила Кара.

«Приятно видеть, что ты снова среди живых, так что, я так понимаю, ты был вовлечён в некую драку?» — спросил её Кале.

Он подошёл к кровати и сел всего в нескольких шагах от того места, где лежала Кара.

Она откинулась на подушку и ничего не сказала.

«Итак, ты проиграл, это то, что я думал, что думал, что тебе лучше, кажется, я был неправ», — отрезал Кейл.

Эта внезапная смена эмоций удивила Кару.

«Н-но, отец, это не моя вина, что я исчерпала всё, что было в моих силах, чтобы выиграть этот бой», — заявила Кара.

Кале выслушал это и покачал головой.

«Позвольте, я думаю, это было против тех проклятых пользователей огня, с которыми они были проблемой в течение некоторого времени», — ответил Кале.

Лилли держала в руке разбитую щёку, она горела от вновь причинённой боли.

«Чт…?» — пробормотала Лилли.

«Ты хоть представляешь, кто такая семья Рэйвенкло?!» — возразила её Мать. «Если вы будете связываться с ними, они могут закрыть мою компанию, если захотят! У вас есть хоть капля здравого смысла в этой пустой трате пространства, которую вы называете мозгом?!»

«Но Мать…»

«МОЛЧАНИЕ! Ни слова от вас! Садитесь в машину, СЕЙЧАС!» — закричала в ответ её мать, бросившись к припаркованной снаружи машине. Близнецы последовали за ними, всё ещё в своей очереди. Лилли поднялась с сиденья и собрала свои вещи, прежде чем последовать за матерью.

Лилли закинула вещи в багажник и вошла в машину через пассажирскую дверь, близнецы сидели сзади, молча и как можно тише. Они выглянули в окна, Лилли сделала то же самое. Мать завела машину и поехала домой.

Кара осталась лежать на кровати, слушая разглагольствования отца о пользователях огня.

«Мы должны усилить ваши тренировки, как только вы выздоровеете, я позабочусь о том, чтобы вы стали сильнее их», — заявил Кале.

Он вышел из комнаты, оставив Кару наедине со своими мыслями.

Её мысли, казалось, вернулись к Лили и Юкине, она почувствовала, как внутри неё нарастает волна гнева. Как она помнила, что проиграла им обоим.

«Я больше не буду побеждена ни одним из них, я не буду», — кричала Кара.

Она начала сильно кашлять после того, как сказала, что смотрит в окно. Снова вспоминаю Лили в момент перед дракой в школе.

«Мне нужно снова увидеть её, чтобы извиниться»

Чтобы добраться до резиденции Сера из больницы, потребовалось около 20 минут. Большие кованые железные ворота стояли между резными каменными столбами в форме горшков с различными цветами. Как только машина подъехала к воротам, они беззвучно открылись, и машина поехала по мощёной дорожке, ведущей к большому особняку в конце. Машина остановилась снаружи, и мать Лилли вышла, выключив зажигание.

Она силой открыла обе двери машины со стороны Лилли.

«Вон! Все трое!» Она заказала Лилли и её сводных сестёр. Подчинённая Лилли подошла к багажнику, чтобы достать свой багаж. Она ждала, присоединившись к очереди, созданной Холли и Хейли, пока её Мать не открыла огромные двойные двери, ведущие в резиденцию Сера. Лилли и сама могла это сделать, сканер отпечатков пальцев определил её отпечаток пальца, но она решила, что будет лучше, если это сделает её Мать, она не хотела, чтобы та думала, что бежит от возможного наказания.

Мать Лилли подошла к сканеру отпечатков пальцев и приложила к нему указательный палец правой руки. Он запищал, и две двери открылись внутрь. Она вошла первой, а три девушки последовали за ней.

Кара лежала в постели и всё ещё смотрела в окно. Её отец Кейл вернулся вскоре после того, как ушёл. Он посмотрел на неё и о чём-то подумал.

«Я собираюсь исцелить тебя, тебе всё ещё будет больно, но по большей части ты сможешь передвигаться самостоятельно», — сказал ей Кале.

Он начал тихо напевать, когда поднял обе руки, лёгкий ветерок пронёсся по комнате. Он мягко коснулся тела Кары и начал заживлять её раны, которые она чувствовала, когда зажило сломанное ребро и несколько порезов на её теле.

«Пройдёт ещё несколько полных дней, пока ты не вернёшься в норму, тогда мы начнём твои тренировки», — заявил Кале и вышел из комнаты.

Кара отодвинулась от кровати, счастливая теперь, что её рёбра пришли в норму. Но всё ещё чувствовала боль в ногах, потому что исцеляющая магия не полностью излечила эти раны. Она подошла к окну, когда её отец снова вернулся с новой одеждой для неё. Он положил их на кровать и ушёл, чтобы вернуться к своим делам.

Отвернувшись от окна, Кара подошла к одежде. На кровати лежала простая серебряная шёлковая блузка с маленькой чёрно-белой юбкой до середины бедра. Вместе с нарядом шли две пары маленьких белых носков, а также пара простых чёрных трусиков. Кара переоделась, снова почувствовав комфорт новой одежды на своём теле.

— Приветствую вас, госпожа Мари. Я вижу, вы вернулись с молодыми госпожами? Старшая горничная заговорила с матерью Лилли, когда та вошла.

— Отнеси её сумки в её комнату. Нам нужно кое о чём поговорить. Мари приказала горничной. Горничная забрала сумки Лилли в свою комнату.

«Ты, следуй за ней и надень чистую одежду». Мари сказала Лилли.

«Да, мама», — ответила Лилли, склонив голову и подойдя к парадной лестнице.

«О чём только думала эта глупая девчонка?! Если глава Рэйвенкло узнает о ней, я разорюсь!» Мари сердито подумала о споре Лилли с Карой.

Холли и Хейли ждали, пока их отпустят.

«Вы двое. Идите в свои комнаты и продолжайте свои прерванные занятия. Я не позволю вам слоняться без дела. Я не хочу, чтобы вы покидали свою комнату по какой-либо причине до трёх часов. Я ясно?» — спросила Мари у Хейли и Холли.

«Да, мама». Они запели в унисон, следуя за Лилли.

«Я собираюсь заставить её просить прощения у главы Рэйвенкло», — думала Мари, направляясь в главный кабинет.

Кара вышла из маленькой отдельной спальни и направилась в главный офис своего отца. В центре комнаты стоял большой белый мраморный стол. Большой чёрный стул стоял за столом, телефон, бумаги, настольный компьютер и различные фотографии занимали место на столе. По обеим сторонам стояли две большие статуи, одна из которых была чёрным вороном в полёте с расправленными крыльями. Вторая статуя была фениксом, сделанным из красного и золотого цветов. Кара стояла перед отцом, когда он повернулся на стуле к ней лицом.

«Я ухожу ненадолго, отец», — сказала ему Кара.

Кале кивнул на это, прежде чем сказать.

«Я подниму проект, чтобы посмотреть, как восстанавливается ваша школа, это займёт некоторое время», — сказал ей Кале.

Кара ничего не ответила и вскоре вышла из кабинета. Она подошла к главному лифту и спустилась в главный вестибюль. Она кое-что вспомнила о Лили, она слышала, как директор её школы сказал, что её фамилия Сера.

«Сера, это её фамилия, теперь вопрос в том, где я могу её найти?» Кара задумалась.

Лилли добралась до своей комнаты и открыла дверь, а затем вошла внутрь.

Комната была скудно обставлена, только небольшой письменный стол с офисным стулом, большая книжная полка, занимающая одну стену, прикроватная тумбочка, большой телевизор с плоским экраном на стеклянной подставке и большая двуспальная кровать с балдахином над ней. Она подошла к кровати и упала на неё. Она посмотрела на изножье кровати и увидела свои сумки.

«Что мне теперь делать? Интересно, всё ли с Карой в больнице? Надеюсь, она не слишком сильно ранена. Я до сих пор не знаю, как она туда попала…» — думала Лилли, лёжа на кровати. . «Я лучше переоденусь, у меня и так достаточно проблем, зачем мне добавлять ещё?»

Лилли вскочила с кровати и подошла к двери спальни, но она открылась перед ней, открывая Холли и Хейли.

— Что вы двое здесь делаете? — спросила Лилли.

«Мать тоже злится на нас. Мы хотели, чтобы нас забрали, чтобы забрать тебя, поэтому мы умоляли, чтобы нас отпустили из школы пораньше. Мама не слишком этому рада…» — ответила Хейли.

«Она сказала нам подняться наверх и заниматься до трёх часов, не выходя из комнаты. Мы хотели убедиться, что вы действительно в порядке. Хейли рассказала мне, что вы поссорились с девушкой, которая управляла ветром. ты снова в больнице». Холли закончила. Близнецы обладали способностью читать прошлое и будущее соответственно. Хейли видела прошлое человека, написанное на них, как в книге, и Холли точно так же видела их будущее. «Каждую последнюю секунду. Ты довольно сильно пострадал в той драке, как и другая девушка. Прямо сейчас я вижу, как ты снова встречаешься с девушкой. Я не уверен, где, но я знаю, что это будет скоро. Пожалуйста, скажи, что ты по-настоящему сочувствуй ей тогда…» — сказала Холли Лилли.

«Холли, Хейли, от вас ничего не скроешь, не так ли?» Лилли улыбнулась двум девушкам.

Вернувшись вниз в кабинет, Мари придумывала способ, как она могла бы общаться с боссом Рэйвенкло и организовать встречу между ним и Лилли. Она подумывала позвонить ему, но тут же отбросила эту идею, вряд ли он ответит.

«Эта глупая девчонка!» Мари взорвалась в своём сознании, когда она расхаживала по кабинету.

Кара вышла из главного вестибюля и теперь стояла рядом со зданием. На небольшой площади посредине стоял единственный фонтан, за которым следовали ещё несколько статуй. На этот раз все они были чёрными воронами, потому что эти статуи кружили вокруг фонтана и пускали воду в его основание. Кара пошла по главной улице города, лёгкий ветерок развевал её волосы. Она шла ещё несколько минут, прежде чем остановилась на светофоре, вокруг неё ходили другие люди.

«Вопрос в том, куда мне пойти и найти эту девушку?» Кара задумалась.

Она всегда могла попытаться выяснить, где расположены главные офисы семьи Сера. Это могло бы сработать, но Кара была против, поскольку обе семьи были заклятыми соперниками и обычно ненавидели друг друга. Во-вторых, попытаться выяснить, где живёт Лили, но это было легче сказать, чем сделать. Поскольку Кара понятия не имела, где вообще живёт Лили.

Вскоре она пересекла улицу, идя по тротуару мимо различных магазинов и закусочных. Вскоре Кара остановилась на другом светофоре, и мысль о том, чтобы узнать номер её телефона, могла сработать.

Лилли обняла двух своих сводных сестёр и направилась к большой гардеробной напротив своей комнаты. Близнецы последовали за ней. Лилли открыла дверь с помощью сканера отпечатков пальцев и вошла. Она включила свет и поискала, что бы надеть. Она выбрала белый джемпер без рукавов с капюшоном и розовую футболку с котёнком спереди. Затем она подошла к секции, в которой были её юбки и шорты. Она просмотрела их и выбрала светло-голубую юбку, которая тянулась до середины её бёдер. В качестве нижнего белья она выбрала подходящий комплект из красных трусиков в горошек, жилета и носков. Она вошла в раздевалку в задней части своей комнаты и переоделась из своей старой одежды. Закончив, она положила свою старую одежду в корзину у двери и вышла обратно в коридор. Теперь она хмуро посмотрела на близнецов, они всё ещё следовали за ней.

«Ты действительно должен делать то, что сказала тебе Мать, она уже очень зла на меня, я не хочу, чтобы вы двое вмешивались». Лилли рассказала сводным сёстрам, беспокоясь о них.

— Но мы не хотим, она не накажет нас, я знаю, что не накажет. Она больше сосредоточена на том, чтобы заставить тебя помириться с Когтевраном, чтобы ты заботился о нас. Холли ответила. Если она говорит, что они не будут наказаны, значит, это правда.

— Тебя беспокоит то, что ты видел в больнице, не так ли? — спросила Хейли Лилли, увидев сцены на ней.

«Ты собираешься её искать, ты выходишь из дома. Её больше нет в больнице, она выглядит намного лучше. Мы пойдём с тобой». Холли сделала инъекцию.

«Пожалуйста, оставайтесь здесь. Вы не должны вмешиваться». Лилли пыталась убедить их остаться.

«Приходили…»

«…И это окончательно». Близнецы ответили.

Лилли не хотела, чтобы её сводные сёстры шли с ней, им едва исполнилось девять лет, это было бы слишком для них, но она знала, что их уже не остановить, если они что-то задумали, они знали каждый её шаг. , прошлое и будущее.

«Ты можешь прийти, но, пожалуйста, ни слова об этом маме». Лилли пыталась торговаться со своими сёстрами.

— Даём слово… — хором ответили они.

Кара прошла мимо других зданий и ещё по нескольким улицам, пока не достигла большого открытого парка, главный вход которого находился прямо рядом с ней в окружении высоких секвой. Войдя в парк, Кара пошла по небольшой тропинке, минуя по пути более крупные деревья и различные кусты.

«Она ходит в парк, может быть, я смогу найти её здесь?» Кара задумалась.

Она всё ещё шла по дорожке, на которой остановилась, когда увидела небольшую питейную. Затем сделала несколько глотков воды, прежде чем снова отправиться в путь. Вскоре Кара нашла скамейку в парке, чтобы присесть под большим дубом. Сев, она начала думать о разных вещах, например, сможет ли она всё ещё найти Лили здесь, каковы планы водопользователей, какое обучение запланировал для неё её отец.

Поднявшись со скамейки, Кара снова пошла по дорожке к центру парка.

Лилли показала близнецам молчать, пока они будут спускаться по лестнице. Если повезёт, их Мать всё ещё должна быть в офисе.

«Что-то меняется…» начала Холли шёпотом. «Сейчас я вижу на вас большой парк, полный красных деревьев, он немного размыт, но я думаю, что это где-то в городе».

Лилли слушала и кивала, показывая, что она её услышала. Они спустились по лестнице и направились к входной двери. Нигде не обнаружено никаких движений. Лилли прижала указательный палец к считывающему устройству, и дверь со щелчком открылась, для Лилли не было ни входа, ни выхода, просто открывающаяся дверь, идеально подходящая для таких ситуаций, как сейчас.

Лилли вывела сестёр из дома, и дверь за ними тихо закрылась.

— Как далеко парк? — спросила Лилли Холли.

«Я не знаю, я не вижу времени, я просто вижу, что происходит. Достаточно плохо, что оно размыто». Холли ответила.

«Красные деревья…» — тихо размышляла Лилли. «Я знаю, где это! Следуй за мной!» Она повела их вниз по подъездной дорожке и вышла на улицу. Затем она повернула налево и направилась к одному из банков своей семьи.

Вскоре Кара вышла на большую открытую площадку, это место сильно отличалось от других деревьев цветущей сакуры, окружавших маленькую статую. Она подошла к статуе отца Кале Кары и увидела, как с деревьев сыплются цветы, заполняя местность нежно-розовым цветом. Кара посмотрела на статую и повернулась к ней спиной.

Кара стояла спиной к нему и оглядывалась на других людей.

«Теперь, где она может быть, если она вообще здесь», — подумала Кара.

Кара медленно огляделась, пытаясь разглядеть девушку со снежно-белыми волосами. Но ей не повезло обнаружить кого-то похожего на Лили. Она обошла статую в центре парка и вскоре сделала полный круг вокруг неё.

Близнецы с трудом успевали за темпом Лилли. Холли попыталась сообщить Хейли, куда она идёт, но это было остановлено, когда Лилли скрылась из виду.

Лилли свернула за другой угол, используя свою магию, когда её темп увеличился, это заставило её ногу протестовать, но сейчас её это не заботило. Она пробежала мимо банка Сера и свернула к главной улице, не останавливаясь, когда пешеходные переходы меняли цвет с зелёного на красный, в результате чего некоторые автомобили в ответ подали звуковой сигнал. Она нашла вход в парк и вбежала внутрь.

«Теперь, где она могла быть? Я бы хотел, чтобы Холли не отставала». Подумал Лилли, когда она замедлила свой шаг до ходьбы, когда она вошла в парк. Она просто направилась по главной дорожке к большой статуе в центре. Из-за её замедленного темпа близнецам удалось только догнать её.

«Клянусь… статуей…» Холли выдохнула.

«Следуй, но не позволяй ей увидеть тебя». Лилли ответила своим сёстрам, что они шли немного позади Лилли, удерживая деревья между собой и Карой.

Лилли подошла к статуе ещё немного и позвала одинокую девушку рядом с ней.

«Привет!»

Кара снова остановилась перед статуей и собиралась снова начать ходить вокруг неё. Когда она услышала знакомый голос, призывающий её повернуться, она заметила беловолосую девушку, идущую к ней. Она посмотрела на неё, первое, что пришло ей в голову.

«ТЫ!» Кара задумалась.

Кара выбросила эту мысль из головы, хотя Лили всё ещё была её врагом, она решила пойти другим путём.

«Мне было интересно, что с тобой стало с тех пор, как я никогда не видела, чтобы ты выходила из кабинета директора», — сказала ей Кара.

Она подошла к Лили и улыбнулась ей.

«О, я так и не представилась, я Кара Рэйвенкло», — сказала ей Кара.

Она протянула руку, и Лили пытается её пожать.

Не обращая внимания на рукопожатие, Лилли подбежала к Каре и крепко обняла её.

«Я видел тебя в госпитале, ты был тяжело ранен. Что с тобой случилось?!» Лилли закричала, обнимая Кару.

Несколько мгновений спустя, после того как она решила, что объятий было достаточно, Лилли отстранилась от Кары.

«Я Лилли Сера». Она ответила.

«Может быть, этот подход сработает. Она заставила меня волноваться. Я рад, что с ней всё в порядке». Лилли задумалась.

Холли и Хейли наблюдали за происходящим из-за цветущей сакуры. Хейли посмотрела на Кару, пытаясь понять, как они встретились и что заставило её так сильно избить.

«У неё были небольшие разногласия с Лилли, из-за чего её вызвали в кабинет директора, где он сначала наказал Кару. Лилли нравилось наблюдать за наказанием Кары». Хейли читал Холли.

«После наказания Кары Лилли отправили наверх. Лилли не хотела наказания. Её наказание было остановлено, когда… загорелись занавески?» Хейли читала, задаваясь вопросом.

«Остальное я не могу читать, должно быть что-то мешает мне это сделать».

Кара сначала разозлилась, когда Лили не пожала ей руку, но была удивлена, когда Лили внезапно обняла её. Она почувствовала, как волна боли прошла через её тело, в ответ Кара обняла Лили, не зная, как ей ответить.

«Я… я попала в падающие обломки, когда пыталась покинуть школу, часть стены упала на меня. Я была зажата под обломками некоторое время, прежде чем меня нашли», — быстро сообразила Кара, не желая думать. сказать Лили правду.

Она оттолкнулась от Лили и слушала, пока та называла ей своё имя.

— А как насчёт тебя? Я не видел тебя со школы? — спросила её Кара.

Она посмотрела Лили в глаза, на её щеках появился крошечный румянец, но он быстро исчез.

«Меня немного ударило, но не вполовину так сильно, как тебя». Лилли вздрогнула, затем она, наконец, заметила, что Кара была в идеальной форме, хотя всего за несколько минут до этого она была практически выведена из строя. — К-как ты так быстро поправился?!

Близнецы, наконец, решили, что пришло время показать себя, Хейли прочитала всё, что могла, о Каре, а Холли ничего не могла понять относительно её будущего. Как будто что-то мешало чтению.

«Гм, мисс Кара», — начала Хейли. «А что насчёт того человека в той причудливой комнате? Что он сделал?» — спросила Хейли, имея в виду чтение, которое она получила, когда Кара лежала на избитой кровати, и к ней подошёл мужчина, и раны исчезли, когда он положил на них руку.

Лилли была потрясена, увидев, как её обычно сдержанные сёстры открыто разговаривают с незнакомцем.

Каре нужно было быстро подумать, она попыталась придумать ответ. Она могла придумать ответ, чтобы сказать ей, когда увидела, что появились две девушки, одна из которых знает, как Хейли задала ей вопрос.

— Откуда она знает об этом? Кара задумалась.

Она взяла Хейли, полностью наблюдая за ней.

«О-он использовал древний метод исцеления мысли в моей семье», — солгала Кара.

Она не могла сказать Хейли правду, иначе стало бы хуже. Она всё ещё хотела знать, откуда Хейли узнала о том, что с ней случилось.

«Что-то в ней есть», — подумала Кара.

Хейли купилась на ложь, в отличие от её матери или Лилли, она не могла понять, правда ли это, чтение было очень размытым.

«Хорошо. Просто интересно». Хейли невинно ответила, придвигаясь немного ближе к Лилли.

«Ты имеешь в виду исцеление Рэйки?» — спросила Лилли, пытаясь найти что-то, с чем это можно было бы связать. «Давно не видел этого на практике».

Лилли строго посмотрела на Хейли.

«Вы действительно не должны делать это без разрешения человека. Ничего страшного, если вы сделаете это с нашей семьёй, но не с совершенно незнакомым человеком». Лилли отругала Хейли.

«Прости…» — ответила Хейли, глядя вниз.

«Ах, да что-то в этом роде», заявила Кара, не сводя глаз с Хейли. Затем она снова посмотрела на Лили.

«Да, этому учили и передавали в моей семье из поколения в поколение», — сказала Кара Лили.

В этот самый момент лёгкий ветерок дул от ветра через парк. Используя лишь слабый след магии, достаточный, чтобы защитить себя, чтобы никто не знал, что это была она. Она использовала ветер, чтобы шлёпнуть Хейли по попе.

«Я-я сожалею о том, что вчера в школе я не должна была быть такой грубой с тобой», сказала ей Кара.

«Это хорошо. Бесплатные методы лечения вымирают со всеми новыми медицинскими достижениями. Приятно видеть, что некоторые естественные средства всё ещё выживают», — прокомментировала Лилли.

Ветер был нацелен на Хейли, но вместо этого попал в Холли. Она вскрикнула и в шоке подпрыгнула. Затем Холли оглянулась, чтобы увидеть, что это было. Хейли посмотрела на сестру и что-то прошептала ей. Холли лишь кивнула в ответ. Затем Холли и Хейли взялись за руки и подошли немного ближе.

«Всё в порядке. Мне тоже жаль, я не должен был начинать». Лилли ответила, потирая левое предплечье во время разговора.

Близнецы посмотрели на Кару и заговорили с ней.

«Вы знаете…»

«…кто из нас…»

«…просто получил…»

«…ударил…»

«…жёлудь…»

«…Мисс Кара?» Близнецы цитировали, по очереди говоря, чтобы ещё больше запутать Кару.

Кара только выслушала то, что сказала Лили, она всё ещё не сводила глаз с Хейли или того, кого она считала Хейли. Но, похоже, вместо этого пострадала Холли. Она посмотрела на Холли, а затем на Хейли, не зная, кто есть кто. Похоже, Лили тоже извинилась. ей.

«На самом деле это моя вина», — сказала ей Кара.

Её глаза не отрывались от близнецов, которые снова заговорили с ней. Казалось, это только ещё больше запутало её. На этот раз она использовала более сильный порыв ветра, поместив в него маленькое образование в форме лезвия. Она использовала ветер, чтобы напасть на девушку по имени Холли, которую она приняла за Хейли.

Это лезвие ветра предназначалось для того, чтобы прорезать что-то, что не коснётся их кожи, по линиям, прорезающим их юбку. Если бы этот трюк сработал, Кара знала бы, кто это был.

«Чёрт возьми, прекратите», — сказала им Кара в уме.

Первоначально ветер был нацелен на того, кого Кара приняла за Холли, однако на самом деле порыв ветра был нацелен на Хейли. Он немного порвал её юбку, она свободной рукой прикрыла слезу, которая была прямо перед её лимонно-зелёными трусиками, когда она немного вскрикнула.

«Нечестно…»

«…это жульничество…»

«…там есть один…»

«…Простой способ…»

«…сказать…»

«…различия…»

«…Мисс Кара».

Близнецы снова зазвенели.

— Просто спроси Лилли. Сказали хором.

На этот раз закричала Хейли, она посмотрела на неё и слегка покраснела, глядя, как она прикрывает юбку. Свободной рукой Кара разозлилась, теперь она знала, что делать, если ей действительно удастся смутить одного из них, чем это поможет указать, кто это был.

«К чёрту ваши уловки», — сказала им Кара.

Она использовала ту же атаку, что и раньше, но вместо того, чтобы нацелить её на их юбку, она нацелилась на их трусики, если бы её поймали, она прорезала бы обе стороны, заставив её упасть на землю. Если бы это действительно произошло, Кара наконец-то узнала бы, кто задал ей вопрос раньше.

Кара не слышала последней части о том, что она попросила Лили сосредоточиться на попытке поставить одного из них в неловкое положение.

Близнецы захихикали от комментария Кары. Лилли только закатила глаза от бессмысленного обмена репликами, она знала, кто из близнецов, по детали, которая настолько очевидна, что её обычно упускают из виду. Это, однако, обмануло не только Кару, Мари также не знала, кто есть кто, когда дело касалось близнецов, знала только Лилли.

Ветер разрезал воздух и ударил обоих близнецов, они стояли так близко друг к другу, что размер ветра аккуратно срезал их трусики. Они закричали в унисон и использовали свободные руки, чтобы прижать юбки, чтобы прикрыть обнажённые интимные места. Пара светло-зелёных трусиков упала с близнеца слева, а пара жёлтых трусиков упала с правого.

«Извращенец!» Они оба закричали одновременно.

Кара смотрела, как две пары трусиков упали на землю. Оба близнеца, казалось, засунули руки в свои юбки, она всё ещё не знала, кто есть кто. Когда они оба закричали, извращенка Кара чуть не потеряла сознание.

«Достаточно!» Она кричала.

Когда сильный порыв ветра пронёсся по местности, срезав ветку дерева рядом с ними. Он рухнул на землю. В нескольких шагах от них Кара отвела взгляд от близнецов и снова посмотрела на Лили.

«Так что ты хочешь сделать?» Кара спросила её,

Она всё ещё краснела, глядя на пару трусиков на земле. В её голове сформировались небольшие образы того, как они выглядели под обеими юбками близнецов.

Близнецы отпрыгнули от падающей ветки и выглядели так, будто вот-вот заплачут.

Лилли только вздохнула, подошла к своим сводным сёстрам и погладила их по головкам. Затем она повернулась к Каре.

«Левый близнец — это Хейли, а правый — Холли. Именно Холли попала под жёлудь». Лилли заявила

«Вот так», — ответили близнецы, всё ещё немного потрясённые падающей веткой.

«Было легко сказать, что, когда они берутся за руки, рука Хейли всегда находится сверху. Хейли предпочитает свою левую сторону больше, чем правую, а Холли, наоборот, больше правая, чем левая. Когда они стоят спиной к спине. , Хейли на сантиметр выше Холли. У них родимое пятно…»

«Кхм!» Хейли кашлянула, пытаясь скрыть слова Лилли.

— …тоже немного отличается. Когда они спят… — попыталась закончить Лилли.

— Х-хватит! Не говори ей этого! Хейли практически умоляла Лилли.

Лилли повернулась к Хейли и слегка обняла её.

Кара просто наблюдала за событиями, происходящими перед ней, пока Лили продолжала объяснять. Кем каждый из близнецов был для неё, она потянулась, подняла их упавшие трусики и протянула их близнецам.

«Что изменилось, когда они спят?» — спросила Кара.

Она хотела знать, что потом подошла и погладила каждого по голове, как. Лили сделала это раньше, прежде чем отступить от группы. При этом Кара скрестила ноги вместе, и казалось, что вода, которую она выпила ранее, теперь посылает сигналы в её мочевой пузырь, говоря ей, что ей нужно в туалет.

«Приятно познакомиться с вами обоими»

«Ну…» Лилли обдумывала свой ответ.

— Не говори ей! Пожалуйста! Хейли снова попыталась убедить Лилли не разглашать эту информацию.

«Я не могу вам сказать. Им это не понравится». Лилли наконец решилась ответить.

Холли немного попятилась, когда Кара наклонилась, чтобы поднять их трусики.

— Н-не смотри… — тихо сказала Холли.

— Я тоже рада познакомиться с вами, мисс Кара. Хейли ответила на приветствие.

Кара снова скрестила ноги, затем сделала то же самое, пока ждала Лили. Чтобы сказать ей ответ, но казалось, что она не собиралась этого делать. Когда она чуть не услышала, как Хейли умоляла Лили ничего не говорить.

«О, ну тогда».

Она увидела, как Холли попятилась от неё, что заставило её улыбнуться. Она сделала вид, что собиралась посмотреть, но на самом деле этого не сделала.

Она быстро встала, что было нехорошо. Поскольку её и без того набухший мочевой пузырь посылал сигнал по всему телу, Кара внезапно заёрзала.

«Надеюсь, мы сможем стать друзьями», — сказала Кара Хейли.

Хейли улыбнулась, а Холли просто спряталась за ней.

«Там поток воды…» прошептала Холли, увидев на Каре изображение, похожее на него.

Лилли не совсем поняла, что сказала Холли, но заметила движения Кары.

— Всё ещё немного болит, да? — спросила она, думая, что Кара так себя вела из-за ран.

Когда Холли упомянула о струе воды, Каре стало вертеться вдвое больше. Увидев, как она шепчет Хейли,

«Там будешь наслаждаться этим?» Кара задумалась.

Затем она услышала, как Лили заговорила с ней, из-за чего Кара немного перестала двигаться.

«Д-да, я ещё не на 100%», — сказала ей Кара.

Она оглянулась на Холли и подумала или, по крайней мере, попыталась придумать способ вернуть её.

«Лужа… бесцветная лужа, и в ней стоят какие-то туфли». Холли продолжила, получая больше показаний.

«Стакан воды и ёмкость для наполнения». Теперь у Хейли появились некоторые показания.

Близнецы переглянулись и кивнули головами.

— Вам нужно пописить, мисс Кара? Они спросили как один.

Лилли удивлённо посмотрела на близнецов.

«Это не то, о чём вы спрашиваете! Разве вы не слышали о конфиденциальности?! Ей просто немного больно, вот и всё». Лилли сказала близнецам.

Она начала извиваться, когда Холли начала говорить, и ещё больше, когда к этому присоединилась Хейли. Она скрестила и снова скрестила ноги, пытаясь остановить надвигающийся поток. Это хотело сбежать от неё, она слушала, как они спрашивали, не нужно ли ей пописить.

— Н-нет, мне просто больно, — солгала Кара.

Ещё один порыв ветра пронёсся по местности, образовав небольшой невидимый барьер. Вокруг Кары, которые, как она надеялась, защитят её от их показаний. Тем временем она использовала ветер как своего рода щекочущее дуновение их коленей.

«М-мы можем найти место, чтобы сесть?» — спросила Кара.

Она старалась больше не извиваться, но ей не везло.

«Я ничего не вижу…?» Холли спросила о внезапных пустых показаниях.

«И я нет». Хейли также уточнила.

Ветерок должен был пощекотать им колени, но вместо этого он ударил по обнажённым интимным местам и немного приподнял юбки, ненадолго сверкнув драгоценностями в глазах окружающих.

«Кья!» Обе девушки закричали.

«Лилли, мы можем, пожалуйста, взять… трусики?» — спросила Хейли, её голос оборвался в конце.

«Дай мне секунду». Она ответила. — Можно мне твои сломанные, пожалуйста?

Близнецы отдали Лилли свои порванные трусики.

«Кара, там сзади есть скамейка. Мы можем сесть там, если хочешь». Лилли ответила на вопрос Кары, указывая путь к автоматам с напитками и туалетам. Затем Лилли сложила обе пары трусиков в маленькие квадраты, достаточно большие, чтобы поместиться в её руках. Затем она положила их обоих друг на друга и сложила руки чашечкой над ними. Слабое красное свечение исходило от сложенных чашечкой рук. Как только она открыла их, она выбрала обе пары трусиков, и они выглядели точно так же, как до того, как на них напал ветер.

«Ну вот», — сказала она, передавая пары их владельцам.

«Спасибо!» Близнецы улыбнулись в ответ.

Это заставило Кара улыбнуться, когда ветер развевал юбки близнецов, и она могла немного повеселиться. Вместе с этими двумя она услышала, как Лили указала, где находится скамья, и медленно пошла к ней.

Пока она шла, она увидела туалеты впереди, и это только усилило её сигналы. Она внезапно остановилась, когда почувствовала, как из уретры вырвался первый поток. Затем смочите промежность её трусиков, это заставило ветрозащиту вокруг неё немного ослабнуть. Это означало, что если бы близнецы захотели, они могли бы получить слабое чтение.

Положив обе руки себе на промежность, Кара снова двинулась вперёд, на этот раз медленнее.

«У меня не получится», — подумала Кара.

Шаг, который сделала Кара, отправил свежую порцию мочи, которая покинула её тело и ещё больше увлажнила её и без того мокрые трусики. В этот момент она впивалась руками в промежность сквозь юбку.

Близнецы надели трусики под юбки и направились к скамейке, заметив, что Кара остановилась, Холли могла немного прочесть.

«Ещё один ручей, он более тёмного цвета, чем вода. Лужа, становясь всё больше и больше, окружает туфли. Маленькие ручейки воды стекают куда-то вниз. На какой-то одежде образуется большое пятно…» Холли прочитала.

— Мисс Кара, вы в порядке? Хейли спросил

Лилли последовала за близнецами.

— Разве вы двое ещё не повеселились? — спросила она их, проходя мимо скамейки.

Как только она снова начала идти, не подозревая, что Холли упомянула воду, ручьи, лужи и вещи, которые намокают. Это заставило и без того прорвавшуюся плотину внутри неё выпустить поток мочи из бедной уретры Кары, пропитав её и без того мокрые трусики и промокнув спереди и сзади её юбки. Под ней образовалась лужа, которую все могли видеть.

— Н-нет, — всхлипнула Кара.

Она начала плакать, закрывая глаза, это был второй раз за два дня, когда Лили видела, как она обмочилась. Теперь это видели близнецы и люди в парке.

«Эй, эта девчонка обмочилась, как младенец», — указал мальчик с рыжими волосами и голубыми глазами, он был одет в белую рубашку и шорты.

Другие люди вокруг Кары начали тыкать в неё пальцем и хихикать.

