Встреча судьбы

Автор: Night Rain [x] (f)

*011*2014-07-03 00:36

Следующая еженедельная глава уже здесь, так что наслаждайтесь.

Глава 9: Зло пробуждается

«Верно». Хейли кивнула миссис Джун, которая выбежала из лазарета обратно в главный офис.

«Я могу помочь со щитом, но не думаю, что это будет так уж хорошо», — предложила Холли.

«Не спрашивай, просто помоги, чем сможешь». Лилли ответила.

Холли кивнула и стала искать магию в своём теле. У неё снова появились уши и хвост, и она добавила силы щиту.

Спустя несколько мгновений Хейли вернулась с другими инструкторами по магии.

— Я могу чем-нибудь помочь? — спросила она у группы.

Ветер, казалось, бил по стене щита всё сильнее и сильнее. Так как трещины начали образовываться вдоль стены. Кара, парившая в воздухе, повернулась к ним лицом, её тело приняло вертикальное положение. И вскоре она открыла глаза, Как только мистер Андерсон вошёл в комнату.

«Было бы лучше, если бы вы не вмешивались в это», — сказал мистер Андерсон.

Он почувствовал сильную магию, исходящую от Кары. Он поднял обе руки и начал повторять, вокруг неё образовалась другая аура.

Кара открыла глаза, и у неё был тот же пустой взгляд, что и раньше. «Это не сработает», — ответила она. Её одежда, казалось, превратилась в боевой наряд. Когда она почувствовала, как поток ненайденной силы течёт по её телу. И всё же печать в её разуме начала стягиваться.

«Этого не произойдёт», — закричала Злая Кара. Вокруг её тела образовалась прозрачная тёмная аура. В начале порыв ветра вырвался и разрушил стену щита, снова сбив всех с ног. Это было её изменением, когда Злая Кара телепортировалась прочь.

После событий Лилли и Холли были слишком истощены, чтобы оказывать сопротивление, когда Кара телепортировалась прочь.

«Что это было?» — спросила Лилли, тяжело дыша.

— Она другая, это точно. Холли ответила.

«Я ничего не успел сделать». Хейли надулась.

Лилли была уверена, что это только начало чего-то большого.

«Если мы закончили, не возражаете, если я немного передохну перед тем, как вернуться к урокам?» — спросила Лилли.

«Я поддерживаю это», — добавила Холли.

«Я просто хочу поспать», — признался Хейли.

«Было бы лучше, если бы вы, девочка, ушли», сказала миссис Джун, когда она встала и начала светскую беседу с мистером Андерсоном.

Злая Кара никогда не чувствовала себя более живой, слишком уж много времени прошло с тех пор, как она была в последний раз. Был освобождён в последний раз, когда она убила троих наделённых силой. Она появилась над школой. Потом словно улетел от него.

И Юкина, и Иврейн, которые были заняты на своих уроках, похоже, почувствовали прилив магии. Происходившая из части школы Юкина, казалось, знала, кто сражался с Карой в прошлом. Иврайна прекрасно всё это знала, она сама когда-то сражалась с этой версией Кары.

Пару лет назад быть на самом деле.

«Если ты так говоришь». Лилли ответила, встала и направилась к выходу из лазарета.

«Думаю, мы не можем просить перерыв от уроков». Холли усмехнулась.

«Я всё ещё получаю койку?» — спросил Хейли.

«Нет». Холли и Лилли ответили одновременно.

Трио выбралось из лазарета и направилось к своим следующим урокам. Лилли продолжала думать о том, какой силой может обладать эта форма сознания Кары. Если она могла сбить с ног опытных, наделённых силой, тогда она должна быть сильной.

— Надеюсь, она скоро вернётся. Лилли задумалась.

Злая Кара летела по воздуху к центру города. Вскоре она добралась до самого центра после нескольких минут пути, глядя вниз на различные здания. А внизу она только смеялась про себя.

Потом стала собирать вокруг себя те самые потоки воздуха. В небе начали формироваться маленькие чёткие струйные потоки ветра, которые двигались по нему к ней. Сам ветер вокруг города, казалось, немного подхватил.

Уроки шли как обычно, подошло время обеда. Лилли встретилась с близнецами во дворе у дерева.

— Кара ещё не вернулась? — спросила Хейли Лилли.

«Не похоже». Лилли ответила.

— Надеюсь, она не громит город. Холли заявила с хмурым взглядом.

«Если это она, я ничего не могу с этим поделать. Я не могу просто так уйти из школы без причины». Лилли ответила, пожав плечами.

Несмотря на то, что она сказала, Лилли действительно хотела сделать именно это. Она хотела помочь Каре, но знала, что та ей не ровня. Если бы она могла убить трёх таких наделённых силой, то она могла бы так же легко убить одного, затрачивая треть усилий.

Злая Кара всё ещё собирала вокруг себя сам ветер. Сильные порывы ветра дули по городу и школе.

Иврайна снова почувствовала сильное увеличение магии. Когда она вышла во двор, она посмотрела вверх и могла шпионить. Воздушные потоки, проходящие над головой, вполне мог бы ощутить любой уполномоченный. — Что она собирается делать? Иврайна подумала вслух, когда сильный порыв ветра пронёсся по двору.

Подрывает свою форменную юбку и показывает те, что вокруг её трусиков.

«В любом случае, давайте что-нибудь поедим. Я провожу вас в столовую». Лилли сказала близнецам.

— Есть сладости? — спросил Хейли.

«Есть десерты с крем-карамелью, но их обычно приносят только с большой едой. Я не думаю, что они продают их отдельно».

— А как насчёт карри?

«Они продают это, да. Tikka Masla, Korma, Biriyani и Original».

«Идеальный!»

Затем Лилли вместе с близнецами отправилась в столовую, чтобы купить себе обед. Всё время, пока она шла, она не могла не думать о том, через что Каре сейчас приходится проходить. Должно быть, это ад, когда тебя контролирует тёмная энергия.

Настоящая Кара была запечатана в своём разуме. Она могла видеть всё, что делала Злая Кара. И ударила кулаками по печати.

«Выпусти меня, выпусти меня», — кричала она, снова ударяя кулаками по печати.

Злая Кара услышала это и проигнорировала её. Ей было очень весело, хотя она всё ещё собирала потоки ветра вокруг себя. Когда было собрано достаточно магии, она указала руками на город внизу.

Вскоре начал формироваться и обретать форму небольшой твистер.

Очередь в столовую была на удивление короткой. Лилли и близнецы встали в очередь всей группой. Они договорились, что Лилли закажет еду, так как близнецы были слишком малы, чтобы их можно было разглядеть за прилавком. Один беглый взгляд на меню, и всё было решено в мгновение ока. Лилли заказала острую куриную пасту, Хейли попросила куриную тикка масала с рисом и крем-карамельный десерт, а Холли хотела только бутерброд с ветчиной и салатом. Заказы на выпивку также не нуждались в обсуждении. Каждый из них получил банку колы.

Они нашли пустой стол и принялись за еду. Лилли выглянула в окно и заметила, что деревья довольно сильно качаются.

«Ветрено». — сказала она, пытаясь завязать разговор.

— В прогнозе на сегодня об этом не сказано. Холли ответила.

«Ветер или нет ветра. Ничто не помешает мне съесть это карри!» — объявила Хейли, начиная насмехаться над своей тикка масала.

По мере того, как маленький смерч начал формироваться на окраине города. Кейл отвернулся и посмотрел в окно своего кабинета, он почувствовал большой прирост магии и только улыбнулся. «Она снова показывает себя, это здорово», — со смехом сказала Кале. Вдалеке он заметил твистер. «Если Кара сможет использовать это, чтобы избавить меня от Мари, тогда всё будет идеально», — рассмеялась Кейл.

Иврейн и Юкина. Оба выглянули в окно и увидели шум деревьев. Они знали, что скоро произойдёт что-то плохое. Иврейн знала это больше, чем Юкина. Они собирались пообедать, когда Юкина заметила Лилли и направилась к ней.

«Что делаешь?» — спросила Иврейн.

«Как ты думаешь, я перейду к ней?» ответила Юкина.

«Но почему?» Она спросила.

«Потому что просто выглянув наружу, я знаю, что она думает о своей маленькой подруге там, и если мы сможем заставить её уйти. Тогда я смогу привести в действие свой собственный план и снова полностью смутить её», — говорит Юкина.

«Кажется немного странным», — объявила Лилли. «Я знаю, что прогноз погоды никогда не бывает точным на 100%, но это слишком странно. Раньше у нас почти не было ветра».

«Может быть, это Кара. Я могу сказать, что это заколдованный ветер». Холли пожала плечами.

«Что бы ни». Хейли добавила в конце, прежде чем откусить ещё один глоток карри.

Лилли изо всех сил старалась не обращать внимания на ветер, но просто не могла не смотреть в окно во время еды. Она не заметила, как к ней подошла Юкина.

Юкина подошла к столику Лилли с Иврейн на буксире. — Ну, ну, это не маленькая мисс Бридж Веттер, — усмехнувшись, сказала Юкина. Когда она зафиксировала свой взгляд на Лилли.

Иврейн стояла рядом с Юкиной и смотрела на Холли и Хейли. «Я видела, как вы двое околачивались рядом с вашей подругой, и я знаю, что вы беспокоитесь о ней», — сказала Иврайн.

Она посмотрела на Юкину, которая, казалось, хотела начать драку с Лилли.

«Но я знаю, что грядёт, что-то тёмное и злое, с чем я сталкивалась раньше», — объяснила Иврайн.

«Это Ты». Лилли ответила холодным взглядом. «Ты не боец. Ты дешёвый обманщик. Я сомневаюсь, что в твоём испорченном уме есть хоть капля справедливости». Лилли не собиралась начинать магический бой, но она знала, что может обрушить на неё шквал оскорблений.

— Эй, водяная ведьма. Хейли приветствовала Юкину с улыбкой.

«Я думаю, тебе следует заменить букву «в» в слове «ведьма» на букву «б». Холли пошутила.

«Вы не должны использовать такой язык». Лилли отругала Холли.

Оказалось, что в этом разговоре лучше поговорить с Иврейн.

— Ты уже сталкивался с этим раньше? — спросила Лилли Иврейн. «Как? Когда? Почему?»

«Дешёвый обманщик, я не была той, кто упала на колени в слезах от стыда и смущения», — ответила Юкина. Она услышала, как заговорила Хейли, а затем Холли, она посмотрела на пару, но проигнорировала их.

«Да», — ответила она.

«Несколько лет назад, в тёмные времена моей жизни, всё, что я хотела, это отомстить за то, что она сделала со мной, она убила мою сестру», — резко ответила Иврайн. Казалось, вокруг её тела начала формироваться зелёная аура.

Лилли понравилась реакция Юкины. Ей очень хотелось продолжить эту небольшую словесную перепалку, но её внимание было отвлечено, когда Иврайна продолжила своё объяснение.

«Какая?!» — удивлённо спросила Лилли. Она не могла назвать Кару убийцей, несмотря на то, была ли она в своей тёмной форме или нет. «Если она сможет хладнокровно убивать, то весь город может оказаться в беде! Я знаю, что я не ровня ей, но, может быть…?»

— Она убила мою сестру, — снова повторила Иврайна. Злится при мысли о том, что с ней сделала Кара.

«Я хотела бы заключить с тобой договор, и мне нужна твоя помощь, чтобы победить её», — ответила Иврайна.

— А… договор? — спросила Лилли. «Что такое пакт?»

Поспешив с выводами и получив неправильную идею, Холли покраснела ярко-красным.

«О-она хочет выйти за тебя замуж?! Она хочет заключить договор любовников?!» Холли замялась. «Девочки не могут любить девушек!»

«Это становится хорошо». Хейли улыбнулась, так как она тоже ошиблась.

«Соглашение заключается в том, что мы вместе работаем над уничтожением Кары», — снова ответила Иврайн.

«Нет, глупая девчонка, я не хочу ничего подобного», — добавила Иврайна.

— Я заключу с тобой брачный договор, Лилли, и ты будешь моей сукой, которая всегда мочится, — поддразнила Юкина.

— Ох… — простонала Хейли. Холли только вздохнула с облегчением.

«Итак, как мы делаем один из тех?» — спросила Лилли. Она знала, что сейчас это должно звучать глупо, но она никогда раньше не слышала о договоре.

Больше боеприпасов от Юкины.

«Я думал, что люди не могут жениться на тине из пруда, но не то чтобы я хотел жениться на тебе в любом случае. Иди сделай предложение навозному жуку. Подожди, я думаю, они бы и тебе отказали». Лилли ответила.

«Ты просто не должен ничего больше соглашаться», — ответила Иврайна.

Кровь Юкины закипела, когда она, Лилли, оскорбила её. «Как ты смеешь, сука?» — закричала Юкина, она прыгнула на Лилли и сильно ударила её по лицу. Тянув её за волосы, «всё, что ты есть, — это мерзкая жаба, которая ничего не может сделать правильно, посмотри на себя сейчас».

Она потянулась, взяла немного еды со стола и сунула её себе в лицо.

— Думаю, я скажу… — начала было Лилли, прежде чем Юкина набросилась на неё.

«Кошачья драка!» — выкрикнула Хейли, когда вспыхнула драка.

«Пошёл вон!» — крикнула Лилли в ответ. «Инферно!»

Обычный столб пламени окутал Лилли, пока Юкина пыталась сунуть ей в лицо немного еды.

Юкина почувствовала, как горят её руки, когда Лилли охватила себя пламенем. — В эту игру могут играть двое, — крикнула Юкина.

Она отпрыгнула от Лилли и призвала свою водную магию. Вокруг её тела образовался водоворот.

«Водяное копьё», произнесённое Юкиной, она сформировала копьё из воды и выстрелила им в Лилли.

Не заботясь о водяном копье, Лилли просто бросила что-то, чтобы отогнать его.

«Испариться», — сказала Лилли, кладя руку перед копьём. Это превратилось в не что иное, как просто пар. «Устраивать полномасштабную дуэль перед обычными учениками против школьных правил».

«Это ты начал эту магическую битву своим огнём», — ответила Юкина.

«Ладно, давай отправимся на поле боя и там сведём счёты», — сказала Юкина.

«У нас нет на это времени с каждой потраченной минутой или этой жалкой дуэлью, сила Кара растёт», — сказала Иврайн паре.

— Скажи это воде для мозгов. Я был готов с тех пор, как ты предложил договор. Лилли ответила.

«Могу ли я помочь?» — спросила Хейли, надеясь хоть раз что-нибудь сделать.

«У меня когда-нибудь будет хоть один мирный обед?» Холли вздохнула.

«Окей, тогда договор был заключён», — ответила Иврейн. Она всё ещё злилась на Юкину и Лилли, она что-то решила. «Пока вы двое не пообещаете поладить, я помещу вас куда-нибудь, чтобы вы остыли и поладили», — ответила она.

Она наложила на обеих девочек магию, которая вскоре телепортировала их в пустой класс. «Пока вы оба не поладите, вы не выйдете из этой комнаты. Поскольку я единственная, кто может вас выпустить», — сказала она паре.

«Что вы можете предложить?» — спросила Иврейн.

«Не делай этого!» — закричала Лилли, прежде чем её отправили в помещение, похожее на пустой класс. «Просто здорово! Я застрял с ней!»

Лилли не собиралась вести себя вежливо с Юкиной. Она слишком ненавидела её за это.

«Этот». Хейли ответила, создавая копии себя и уменьшенную версию Щенка. «Щенок, маленькая собачка на полу, намного больше, когда я хочу, чтобы он был». Хейли сказал в унисон. Щенок подбежал к ноге Иврайны и начал лаять на неё.

«Выпендриваться». Холли покачала головой. «У меня есть тайная магия, и я очень хорошо умею противостоять и распознавать различные заклинания». Холли сообщила Иврейн.

«Дерьмо», — закричала Юкина, когда её тоже отвели в пустой класс. — Я лучше умру, чем буду с тобой в одной комнате, — отрезала она.

Иврейн наблюдала, как Хейли создавала клонов себя и вызывала маленького щенка. Который, казалось, начал лаять на неё. — Мило, — сказала Иврайна.

Она повернулась к Холли. — Так намного лучше, хотя, девочки, есть ли у вас опыт борьбы с другими магами? — спросила Иврейн.

«Мы могли бы позаботиться об этом сейчас», — предложила Лилли. — Но я не думаю, что это того стоило.

Затем Лилли подошла к дальнему от Юкины углу, она не хотела иметь с ней ничего общего, и села на пол. Затем она посмотрела на то, что, как она думала, было крышей. «Волшебство в моей пасте и напитке. Я хочу доесть их», — объявила она, надеясь, что Иврайна подчинится.

«Единственным боевым опытом, который у нас был, была вчерашняя дружеская дуэль с Карой и Лилли. Кроме того, мы только что получили свои силы». Холли призналась. «Я не силён в бою, но Лилли сказала, что я буду хорош в роли второго плана».

«Я уверена, что тебе это понравится. О, подожди, если ты попробуешь, ты снова обмочишься», — говорит Юкина. Она уходит в другой угол комнаты.

Иврейн, казалось, услышала, как Лилли просит еды, и представила её себе.

«Так что не так уж и много, тогда будет лучше, если ваша девочка не будет приближаться к битве», — ответила Иврайн. «Но всё, что вы можете предложить в ролях второго плана, поможет», — добавила она.

Лилли просто проигнорировала Юкину. Она была не в настроении спорить. Она надеялась, что если они будут игнорировать друг друга достаточно долго, то Иврайна их выпустит.

Появилась еда, и Лилли пробормотала слова благодарности, прежде чем снова начать есть недоеденную пасту. Она попыталась немного воздержаться от колы, так как не видела в этой комнате туалета, а ей не хотелось оказаться в такой ситуации с Юкиной в одной комнате.

— Я не собирался. Холли ответила.

«Паппи всё сделает за меня». Хейли ответил. Щенок снова залаял. Будучи таким маленьким, его лай звучал скорее мило и комично, чем страшно.

Юкина устала ждать в комнате, пока её выпустят. Поэтому она решила использовать свою собственную магию, чтобы попытаться выйти из комнаты. Вокруг неё образовался небольшой водоворот, и она попыталась выбраться, но внезапно закричала от боли. Когда корни, казалось, вырастали из земли и обвивали её руки и ноги. Юкина попыталась вырваться, но почувствовала, что её магия блокируется.

Она снова услышала лай Пуппи и погладила её по голове. «Однако нам лучше уйти поскорее. Её магия набирает силу», — сказала Иврайн.

Лилли увидела неудачную попытку Юкины сбежать и посмеялась над её глупостью.

«Кажется, я был недалёк, когда назвал тебя водой вместо мозгов». Лилли дразнила Юкину. Было бы весело, если бы Юкина продолжала вертеться, как раньше.

«Она дура». Лилли подумала про себя со смехом.

«Время вздремнуть, Щенок». Хейли позвала Пуппи и отпустила трёхголовую собаку размером с чихуахуа. Он ещё немного тявкнул и зарычал на Иврайну, прежде чем исчезнуть обратно в царство иллюзий. Затем Хейли отклонила свои копии.

«Где она? Я могу провести незначительное магическое сканирование, но оно далеко не продвинется. Оно скажет нам, находится ли она ещё на школьной территории, но не более того», — предложила Холли.

— Я тебе понадоблюсь, если ты хочешь встретиться с ней лицом к лицу. Лилли вызвала из своей классной тюрьмы. «Один боец и два поддерживающих человека не создают крепкого бунта».

Юкина всё пыталась вырваться, но не могла «заткнуться», — крикнула Юкина в ответ.

Она увидела, как исчезла собака, и услышала голос Холли. «Я чувствую искру её силы, хотя знаю, что она не на школьной территории, может быть, в городе?» — сказала Иврейн.

«Вы сможете помочь, как только вы двое поладите», — крикнула им Иврайна.

«Лозы, вероятно, станут более тугими, если вы продолжите двигаться». Лилли сказала Юкине с улыбкой. — Кажется, я выберусь отсюда первым.

Лилли наслаждалась этим. Ей нравилось полное отсутствие терпения Юкины. Она надеялась, что Юкина совершит что-нибудь резкое и в конечном итоге доставит себе ещё больше неприятностей.

«Я не могу помочь с этим. Мой магический радар не простирается так далеко». Холли ответила. «Если бы я был немного сильнее, то, может быть, я был бы больше полезен».

«Я хорошо уживаюсь с комнатой, если это имеет какое-то значение». Лилли перезвонила Иврейн. «Однако Юкина как бы ставит галочку в комнате».

«Да, верно», — ответила Юкина, она снова попыталась освободиться, но потерпела неудачу.

«Давай попробуем вместе», — сказала она, Иврайн взяла Холли за руки. «Если мы объединим нашу магию, мы сможем найти её», — сказала она.

«Комната не считается», — ответила Иврайна.

Лилли только плюнула на невежество Юкины. Она уйдёт отсюда раньше неё. Она уверена в этом.

Буйное воображение Холли снова дало о себе знать.

«Это обычное рукопожатие, верно? В этом нет особого смысла? Это просто элементарно, не так ли?» — спросила Холли, краснея ярко-красным. «Например, что люди будут делать, когда пожимают друг другу руки?»

«Раздражающий». Лилли тихо сказала себе. Она не выберется из неё, не ведя себя вежливо с Юкиной.

Юкина перестала пытаться освободиться, но корни всё ещё держали её. Она посмотрела на Лилли: «Может, нам стоит попытаться поладить, я больше не хочу». Она сказала.

«Это просто держаться за руки», — ответила Иврайна, держа Холли за руки.

Лилли тоже хотела уйти, но, будучи упрямой кобылой, не собиралась сдаваться первой.

«Вы начали это», ответила она. Она была довольно ребячливой, когда дело доходило до примирения после ссоры. — Значит, сначала ты должен извиниться.

«Хорошо, просто держаться за руки, просто держаться за руки…» — тихо сказала себе Холли, соединив свой магический поток с Иврейн.

— Мне нечего сказать, — ответила Юкина. Поначалу им казалось так сказать что-то ещё. — Прости, старая ведьма, — парировала Юкина.

Иврейн объединила свою магию с магией Холли, и вскоре они смешались вместе. И перед глазами предстала карта города.

«Старый ведьма?!» — отрезала Лилли. «Исходя из вас, это удивительно!»

Может быть, Юкина всё-таки не хотела уходить?

«Сканирование города началось», — заявила Холли, просматривая карту в уме.

«Ты один, чтобы говорить», — закричала Юкина.

Вскоре вокруг Лилли начали формироваться корни.

«Я чувствую большую магическую форму на юго-западе», сказала Иврайна.

Лилли почувствовала, как корни обвились вокруг неё. Она пыталась сжечь их, но любое созданное ею пламя быстро превращалось в дым после того, как было зажжено.

«Теперь посмотри, что ты заставил меня сделать!» — крикнула она Юкине. «Сука!»

«Привязка к энергетической подписи». Холли ответила. «Подпись соответствует магической спирали Кары Рэйвенкло».

«Приходи ещё?» — спросил Хейли. — Что это за чепуха?

«О, это вы оба заткнитесь, — отрезала Иврейн. Когда вскоре появилось её изображение, комната исчезла, и обе девушки снова оказались с ними.

«Это значит, что мы нашли, где Кара», — ответила она Хейли. «Я могу телепортировать всех нас к ней прямо сейчас», — ответила Иврайна.

Оказалось, что паре вовсе не обязательно было ладить, чтобы выбраться наружу. Лилли просто повернулась спиной к Юкине и задрала нос, скрестив руки на груди и выглядя вызывающе.

«Твоя вина». Детское упрямство Лилли снова взяло верх.

«Не могли бы вы просто говорить по-английски вместо технической чепухи?» — спросил Хейли.

«Я не решаю, что говорить, когда сканирую. Я позволяю своим силам взять верх». Холли ответила. «Телепорт был бы великолепен, спасибо». Холли ответила Иврейн с улыбкой. «Я не думаю, что смог бы мириться с беспокойным дуэтом дошкольников», — добавила она, указывая на Лилли и Юкину.

«Вы оба просто заткнитесь, иначе вы окажетесь в худшем месте, чем эта комната», — отрезала Иврайн. Она посмотрела на Хейли. «Мы глупые», — ответила она.

— Ты пизда, — прошептала Юкина и заткнулась.

«Хорошо, теперь мы можем начать», сказала Иврайна. Вокруг её тела образовалась зелёная аура, которая вскоре распространилась на трёх других девушек. Через несколько мгновений они исчезли во вспышке света и появились на вершине небольшого здания, предназначенного не для Кары.

«Удобный». Лилли сказала, когда они были телепортированы на крышу. «Мне нужно этому научиться». Она решила проигнорировать глупость Юкины. Ей не хотелось снова оказаться с ней взаперти.

«Лилли, ты должна быть более зрелой, чем мы, и быть хорошим образцом для подражания». Холли вздохнула. «Вы не должны подниматься до таких вещей».

«Однажды упрямая кобыла, всегда упрямая кобыла». Хейли заявила, пожав плечами.

«Нам лучше подготовиться», — ответила Иврайна всей группе. Она переоделась в свой боевой костюм. «Поскольку я знаю об этом больше всего, я буду держать её занятой, Юкина и Лилли объединяются в группы, пока девушка здесь», — снова ответила она.

Юкина сказала, что ничего не изменилось в её боевой броне.

Лилли переоделась в свой боевой костюм, и близнецы сделали то же самое.

«Я бы не доверил ей своих впечатлительных сестёр. Она их развратит. Я позабочусь о них обеих». – холодно заявила Лилли.

«Лилли…» Холли покачала головой.

«Ура!» Хейли закричала от радости.

«Это не сработает, вместо этого дайте мне одного из них, и я позабочусь о них», — ответила Иврайна. Пока она ждала ответа Лилли.

Юкина снова ничего не сказала и, казалось, отошла. Она подпрыгнула в воздух и, казалось, полетела прямо к Каре.

«Тогда ты возьмёшь Холли. Ты кажешься хорошей парой», — предложила Лилли.

Включается гиперактивное воображение.

— Хороший матч? — спросила Холли. «У-у нас не такие отношения, не так ли? Мы просто хорошая боевая пара, верно?»

«Сократите количество книг о любви, пожалуйста, от вас меня тошнит». Хейли проворчала, стоя рядом с Лилли.

Лилли заметила, как Юкина ушла без группы.

«Если она хочет, чтобы из неё сделали мясной фарш, она может быть моей гостьей. Идиотка». заявила Лилли.

«Тогда подойдёт», сказала Иврайна. Она посмотрела на Холли и улыбнулась.

«Да, это всё, что я не собираюсь с ней делать», — пошутила Иврайн.

Злая Кара заметила прибытие группы, когда почувствовала их магию и увидела, как Юкина летит к ней. «О, хорошее свежее мясо», — ответила Злая Кара.

«Это хорошо знать». Холли удовлетворённо вздохнула, объединившись с Иврейн.

«Какое-то конкретное построение? Клещи? Фланг?» — спросила Лилли.

«По английски пожалуйста», — заявила Хейли, на что Лилли вздохнула.

«По-английски, ради Хейли: Должны ли мы запереть Кару или просто пойти по обе стороны от неё?»

«Хорошо. Так и будем».

«Поскольку Юкина занята, ты должен обойти её с правой стороны», — ответила она.

«Мы пойдём слева от неё, хорошо», — сказала она Холли с улыбкой.

Юкина была занята созданием водоворотов вокруг себя. Когда Злая Кара заметила меньшую группу девушек на здании. Взмахом руки она выстрелила в здание несколькими большими лопастями, надеясь пробить его.

— Что ещё за фланг? — спросил Хейли. «Это вкусно?»

«Мы только что сказали тебе, тупица! Это когда мы пойдём по обе стороны от Кары!» Лилли ответила раздражённым вздохом.

— Значит, это не еда? Хейли ответил.

Лилли просто проигнорировала идиотизм Хейли.

Кара, казалось, заметила группу.

«Лезвия ветра приближаются!» — объявила Холли.

Затем группа рассеялась, и Лилли нырнула на ближайшую крышу.

Иврейн, казалось, схватила Холли за руку и прыгнула на ближайшую крышу. Когда лопасти ветра прорвали крышу, остановились прямо там, где они все были.

«Она нужна мне на земле, так как я в невыгодном положении на крыше», — ответила Иврайн. Она отпустила Холли и повернулась к ней лицом. — У тебя есть что-нибудь, что может сбить её с неба? Она спросила.

Юкина закончила формировать водовороты вокруг себя и выстрелила потоком воды в Злую Кару.

«Нет, если только это не волшебный полёт и, судя по её крыльям, это не так». Холли ответила. «У меня есть кое-что, что может заставить тебя летать, но не думаю, что Лилли это понравится». Затем Холли вспомнила вчерашний бой. «Я могу помешать ей телепортироваться, если это поможет», — предложила Холли.

«Хороший способ поприветствовать друга». Лилли прямо заявила. — У тебя хроническое расстройство желудка или что-то в этом роде?

«Эти шутки были плохими», — сказала Хейли, покачав головой. — Я думаю, она просто важничает. Хейли каламбурила.

«Это не шутка».

«Хотя это может быть рывок».

«Хейли!»

«Что? Кара ведёт себя как придурок, и ты тоже, так что это придурок». Затем Хейли улыбнулась. «Грязные мысли?»

«Рыбак рыбака видит из далека».

«Тогда давай воспользуемся этим», — сказала Иврайна. Вокруг неё начала формироваться небольшая зелёная аура, когда она посмотрела на Кару в небе. «Есть что-нибудь, что может усилить атаки?» Она спросила.

Очень скоро в воздухе над её головой начали формироваться маленькие частицы жёлтого света.

Поток воды устремился к Злой Каре. Кто послал лезвие ветра прямо в него, прорезав его. Обе половины воды упали с неба. Поскольку Злая Кара, казалось, игнорировала то, что говорили Лилли и Хейли.

«Хорошо». Холли ответила кивком. «Можешь подвести меня поближе? Мне нужно быть примерно в 6 м от неё, чтобы использовать это».

Иврайна попросила усилить магию, а Холли предоставила.

«Побыстрее». Холли выбрала Иврайну. «Это поможет вам быстрее бросать заклинания.

«У меня нет грязного ума!» Хейли ответила. «Я невиновен».

«Невинна, как окровавленная лиса в курятнике». Лилли выстрелила в ответ.

«Я не лиса! Я котёнок!»

Это никуда не шло быстро. Лилли нужно было что-то придумать, чтобы отвлечь внимание Хейли от спора. Она положила её на крышу, на которой они находились, и создала свой лук.

«Делай иллюзорные стрелы, пока я стреляю. Попробуй провести Кару с ними в мой реальный выстрел. Я сделаю свою розовой. Можешь попробовать сделать свою другой цвет, но добавить несколько розовых цветов подальше от неё, чтобы это не было слишком очевидно?» — спросила Лилли Хейли.

— Хорошо, стиральная доска. Хейли сдавленно рассмеялась. Лилли проигнорировала её и выпустила стрелу в правое крыло Кары. Хейли быстро создала стрелки слева от Кары, чтобы попытаться направить её вправо.

«Я посмотрю, что я могу сделать», сказала Иврайна, когда она почувствовала, как Холли наложила на неё магию, как казалось при взгляде. Вплоть до того, что частицы солнечной энергии, казалось, собирались намного быстрее, чем раньше. Маленький шар солнечной энергии начал формироваться.

Затем она заметила здание недалеко от того места, где сейчас находилась Кара. «Это может помочь», — сказала она. «Телепорт».

Вокруг Холли образовалась небольшая магическая аура, и она благополучно телепортировалась в другое здание.

Вскоре энергия была полностью собрана, и Иврайна была готова к атаке.

«Солнечный луч».

Злая Кара, казалось, снова летела к Юкине, собирая свою магию для новой атаки. Тем не менее, посмотрев налево, она увидела волну стрел, направляющихся прямо на неё, взмахом руки она послала струю воздуха в стрелы Хейли. Когда она почувствовала, как собственные стрелы Лилли ударили по её правому крылу, почувствовав, что оно пылает.

«Телепатия может быть хороша сейчас, поскольку мы находимся на расстоянии. Я открыл небольшой канал, где вы можете ответить на любое сообщение, которое я отправляю, но если у вас нет телепатических способностей, вы не можете отправлять мне сообщения». Холли отправляется в Иврайну. «Я свяжу её Пространственным Якорем. Она не сможет ни телепортироваться, ни скрываться».

Холли повернулась к Каре и произнесла заклинание.

«Размерный якорь».

Из протянутой руки Холли к телу Кары метнулась пурпурная цепочка с крюком на конце. Если крюк зацепится, он привяжет её к этому плану, а затем исчезнет.

«Мёртвый!» Сказала Лилли, когда увидела, что крыло Кары загорелось. «Хорошо, Хейли».

«Я жду мороженого». Хейли ответила.

«Потом.

Лилли решила выждать время, чтобы посмотреть, не свалится ли Кара с неба. Она знала, что бесполезна в воздушном бою, поэтому надеялась, что Кара скоро упадёт.

Злая Кара использовала объём магии ветра, чтобы покраснеть от пламени на своём крыле. Она почувствовала, как некоторые перья сгорели. Она посмотрела туда, где были Лилли и Хейли. Она снова послала порыв ветра на них обоих.

Затем она повернулась к Иврейн и Холли. Когда она снова увидела жёлтый луч магии, летящий прямо к ней. Злая Кара быстро сформировала магический барьер вокруг себя, когда жёлтый луч врезался в её щит прямо как якорь Холли и зацепился за неё.

«Хорошо, если тебе нужна помощь, просто скажи слово», — сказала она.

«Кажется, она круче, чем мы думали», — заявила Лилли, увидев, как Кара потушила огонь. «Нам понадобится пламя побольше».

«Охраняй меня», — заявил Хейли. «Мы будем драться с птицами с птицами».

Затем Хейли начала открывать иллюзорную дверь, чтобы манить кого-то внутрь. Порыв ветра рванул к паре, и Лилли быстро подхватила Хейли, чтобы унести её, прежде чем ударил ветер.

«Можете ли вы немного увеличить радиус действия моей магии, пожалуйста?» — спросила Холли Иврейн. «У меня идея».

«Это сработает?» — спросила Иврейн.

Она посмотрела на здание, на котором стояла Холли, и произнесла небольшое заклинание. На неё, что увеличило бы дальность её заклинаний примерно на 3 м. Она также решила наложить на неё ещё одно заклинание, которое позволило бы ей при необходимости телепортироваться в безопасное место.

Юкина увидела, как её атака сократилась пополам, а затем начала создавать две большие воронки из воды.

«Достаточно хорошо. Спасибо». Холли отправили обратно.

«Статус». Холли в ролях. Это заклинание позволяло Холли эффективно отслеживать, как её союзники ведут себя в бою, в том числе, сколько урона они получили, какие баффы / дебаффы на них и приблизительное представление об их местонахождении. У него был нормальный диапазон в 10 м, который теперь был увеличен до 12 м.

Хейли всё ещё вызывала. Скорее всего, она будет так ещё как минимум несколько секунд. Лилли, рискнув, решила вытащить небольшую угрозу из Кары.

«Бледная спираль». Лилли бросилась к Каре. Две белые струи пламени вырвались из рук Лилли и двинулись по спирали к Каре.

Юкина направила в Кару обе большие водяные воронки.

Щит Злой Кары, казалось, разрушился, когда луч пробил его, и она попыталась телепортироваться в сторону. Но по какой-то странной причине не смог. Жёлтый луч врезался в неё на полную катушку. Отправив её в полёт по воздуху. Казалось, удар отбросил её от последней атаки Лилли, так как обе струи пламени, казалось, не попали в неё.

Злая Кара восстановила свои позиции. Она создала вокруг себя ещё один большой барьер и заблокировала две воронки с водой, как только она сделала это, она начала собирать ветер вокруг себя. Сильные порывы ветра разорвали юбку Хейли.

«Нам действительно нужно лучше координировать свои действия». Холли вздохнула, покачав головой. «Телепатическая связь: Линк. Субъекты: Холли Сера, Хейли Сера, Лилли Сера, Иврейн Сильверфон, Юкина Сильвермейн».

Большой пурпурный купол света вырос из Холли и окутал поле битвы.

«Теперь, когда мы все связаны, мы могли бы сделать что-то лучше». Холли отправляется в группу.

«Круто! Я слышу Холли в своей голове!» Хейли ответила.

«Телепатическая связь? Хорошая мысль. Это помешает этой водяной ведьме поглотить мои заклинания». Лилли отправила обратно.

«Мы должны работать вместе! Не перерезать друг другу глотки!» Холли читала лекции.

«Я хочу мороженого. Можешь поколдовать?» — спросила Хейли Холли. «Я также хотел бы карри с рисом».

«Это не служба заказа фаст-фуда!» Холли сердито отослала обратно.

«Но я голоден…»

Внезапный порыв ветра потряс местность и сорвал юбку Хейли.

«Ура!» Она крикнула, когда почувствовала, как ветер ласкает её обнажённые губы. «Кара всё ещё любит меня!»

Несколько мгновений спустя вызов Хейли завершился.

«Выходите, Гаруда и Рок!» Хейли вызвала двух гигантских птиц, появившихся из иллюзорных ворот.

И Иврейн, и Юкина могли слышать, что другие говорили в их разуме.

Юкина разозлилась на то, что Лилли сказала о ней. «Я уверена, что ты снова обмочишься от страха перед водой», ответила Юкина.

«Хватит этих Юкины и Лилли, если вы снова будете драться между собой, то возвращайтесь в комнату», — закричала Иврайн.

Ветер всё ещё собирался вокруг неё, и она рванулась к Хейли.

«Я бы на самом деле испугался, если бы ты мог прицелиться, но ты явно не можешь. Ты не нанёс ни одного удара, а мне удалось ударить её по крыльям». Лилли ответила на насмешку Юкины.

«Лилли, подрасти!» Холли послала к ней. «Послушай Иврейн. Она явно самая зрелая здесь».

«Я всё ещё голоден. Все эти разговоры об огне, воде и зрелости заставляют меня думать о сыре на тосте». Хейли сделала инъекцию.

«Тогда нарисуй себе немного иллюзорного сыра на тосте!» Холли ответила.

Ещё один выстрел ветра в Хейли, который Гаруда перехватил взмахом крыльев.

«Время клевать!» Хейли рассказала своим питомцам. Гаруда выстрелил торнадо в сторону Кары, в то время как Рух прилетел, чтобы клюнуть муху.

«Сбей её с ног, водяная ведьма! Я не могу её ударить!» Лилли отправляется к Юкине.

«ЛИЛИ!» — выругалась Холли. «Пожалуйста, Юкина, ты можешь попытаться привести её к Иврайне?»

«Почему не я?»

«Потому что я так сказал!»

«Жестокий…»

— И всё же твоя атака была дерьмом, — ответила Юкина. Она оглянулась на Кару, которая летела к Хейли, и создала перед собой водяную стену, которая, казалось, остановила Кару на месте.

Злая Кара увидела водяную стену, прежде чем остановилась. Затем она увидела, как оба зверя Хейли подошли к ней. Злая Кара послала порыв ветра в торнадо и, казалось, избежала удара Рока.

«Намочи себя ради неё, тогда это её сломит», — послала Юкина Лилли. Она собрала ещё одну атаку воды и направила её на Кару,

— Потому что ты бесполезен! Лилли сердито ответила.

«Вы просили об этом, Лилли». Холли послала к ней. Затем она сфокусировала свою магию и послала её в Лилли. «Устойчивая сфера». Холли в ролях. Фиолетовый шар вырвался из магии и запер Лилли в нём. Она попыталась вырваться, но сфера устояла. Ничто не могло повредить этому.

— Какого чёрта?! Дружественный огонь — это глупо! — воскликнула Лилли.

«Ты бесполезен для нас, если позволишь своим эмоциям управлять тобой. Ты просидишь это и, может быть, ты чему-нибудь научишься». Холли отправили обратно без угрызений совести. Одной головной болью меньше.

— Оно того стоило. В таком виде она нам была бесполезна. Холли объяснила свои действия.

«Раунд второй! Двойное пикирование орла!» Хейли проинструктировала своих питомцев. Оба существа метнулись к Каре. Рух шли слева направо, а Гаруда — с севера на юг. Каждый из них пролетал над Карой через разные промежутки времени и пытался схватить её крылья своими когтями.

Юкина решила проигнорировать Лилли и направила на Кару два больших потока воды. Один ударил Кару и отбросил её назад. Она заблокировала другую волну воды щитом и направила в Юкину лезвие ветра.

Затем Злая Кара почувствовала, как Рок и Гаруда схватили её за крылья.

Иврайна увидела это и улыбнулась. «Приведи её ко мне», — послала Иврайна Хейли.

Хейли сделала, как просила, и приказала своим питомцам отвезти Кару в Иврайну. Перед тем, как уложить её, они немного поцарапали её крылья, чтобы попытаться помешать им работать, чтобы она не могла улететь. После того, как они закончили, они оба исчезли обратно в царство иллюзий.

«Хорошо, Хейли». Холли послала к ней.

«В конце концов, нам не нужна Лилли». Хейли ответила с небольшим самодовольством, на что Холли немного усмехнулась.

Злая Кара почувствовала, как оба зверя начали хватать её за крылья, и попыталась поменять их местами. Но их хватка была крепче, когда она приблизилась к Иврейн. С неба упало множество чёрных перьев, и по ним полились маленькие кровавые дорожки.

Юкина увернулась от лезвия ветра.

Иврайна была занята подготовкой к тому, что она собиралась сделать с Карой. Она начала собирать огромное количество магической силы.

— Иша, — крикнула Иврайна. Когда она стала более тёмной и могущественной, половина её личности взяла верх.

«Похоже, мы закончили». Хейли объявил через телепатию. «Пусть сумасшедшие разберутся с ней».

«Кажется, что так». Холли ответила.

Пара наблюдала за событиями, которые вот-вот должны были развернуться. Они всё ещё были готовы к бою, если до этого дойдёт.

Вокруг Иврайны собралось больше силы, когда она указала на Кару двумя гигантскими лианами, похожими на корни. Внезапно показалось, что оно образовалось с крыши здания и выстрелило в сторону Кары. Лозы были зелёными и обвивали её руки и ноги.

Её притянуло ближе к Иврайне, которая, оказавшись в пределах досягаемости, улыбнулась.

«Я ждал этого!» — отрезала она.

Пара продолжала наблюдать. Выяснилось, что Иврайна была в плохих отношениях с Карой. Близнецы не знали почему, и Холли тоже не хотела знать.

Вернувшись в сферу, Лилли наблюдала за развитием событий. Ей очень хотелось выйти и дать пощёчину водной ведьме за то, что она заставила её высидеть этот бой. Ей было интересно, что творилось в голове у Холли, когда она поймала её в ловушку. Она чувствовала себя виноватой? Напугана? Опасаетесь? Ей это понравилось? Она действительно хотела, чтобы Лилли вышла из боя?

Если бы она задавала себе эти вопросы, она ни к чему бы не пришла. Лилли ехала на сфере, как хомяк в клубке, к крыше, на которой находились близнецы. Ей нравилось ощущение мяча. Ей казалось, что она уже стала с ним единым целым, но в данный момент это не имело значения. У неё были более насущные дела. Оказавшись в пределах досягаемости Холли, Лилли спросила её, чего она хочет.

«Холли, есть шанс, что я смогу выбраться из этого шара? Мне нужно… нет другого способа выразить это… мне нужно… пописить», — спросила Лилли. Она начала немного двигаться в своём шаре.

Иврайна лишь злобно улыбнулась, когда Кару подняли на крышу. «Ты убил мою сестру много лет назад, и теперь ты заплатишь», — крикнула Иврайна, когда лианы сомкнулись вокруг рук и ног Кары, ещё одна, казалось, появилась из ниоткуда и обвилась вокруг её шеи. Из неё начал выдувать ветер.

Злая Кара дико билась об удерживающие её лианы, но чувствовала ту, что висела у неё на шее. Начала давить её, ей наконец-то хватило, чтобы вызвать ещё больше силы ветра, образовалось множество огромных ветряных лезвий, которые, казалось, прорезали каждую из лиан.

«Нет». Холли ответила. «Не пытайся натянуть это на меня. Я на это не попадусь».

«Но я не лгу! Мне действительно нужно!» Лилли ответила. «Это унизительно. Надо мной издевается моя младшая сестра».

«Ты просил об этом», — вмешалась Хейли.

Лилли даже не стала отвечать. Она просто сидела в своём хомячьем мяче и мягко покачивалась из стороны в сторону. Она знала, что не должна была пить эту колу перед боем.

Злая Кара упала на землю, хватая ртом воздух, когда вернула себе то, что у неё забрали. Всё ещё чувствуя слабость, Злая Кара взмыла в воздух и взлетела высоко в небо. Затем она начала выкрикивать имя

«Повелитель Драконов, Повелитель Небес, я взываю к тебе. Приходи, Бахамут!»

Иврейн и Юкина почувствовали входящий поток магической силы, которую призывала Кара, она запускала заклинание призыва, обладающее огромной силой.

«Я могу идти?» — спросила Лилли Холли.

«Нет». Холли ответила.

— Но мне действительно нужно.

«Нет».

«Я собираюсь пописить сам!»

«Сделай это. Это твоя вина».

Холли была совсем не похожа на себя нормальную. Лилли решила переехать к Хейли.

— Ты можешь меня выпустить? — спросила Лилли Хейли.

«Да, но я не буду». Хейли ответила.

«Почему бы и нет?»

«Потому что».

«Потому что почему? Я собираюсь помочиться!»

«Потому что я так сказал. Можешь пописить сам. Ты делал это раньше. Лучше снаружи, чем внутри».

Громкий крик, казалось, разорвал небо. Поскольку Злая Кара, наконец, собрала достаточно силы, чтобы полностью вызвать Бахамута, Повелителя Драконов.

Облака в небе начали расходиться, когда в небе появился могучий чёрный дракон. Его чешуя была чёрного цвета и, казалось, покрывала всё его тело. Его крылья, казалось, заслоняли солнце, и она хлопала ими.

Ни одна из сестёр, казалось, не заботилась о затруднительном положении Лилли, поэтому она была вынуждена сесть в мяч и сильно надавить на свою промежность. Она не была уверена, сколько времени пройдёт, прежде чем она лопнет. Куда всё это делось? Придётся ли ей сидеть в нём? Насколько наполнится шар?

Она быстро выкинула из головы все мысли о том, чтобы обмочиться. Она не хотела. Несмотря на то что…

Она заметила, что небо внезапно потемнело, поэтому посмотрела вверх.

Это не выглядело хорошо.

Огромный чёрный дракон заполнил небо.

«Хорошо, я серьёзно собираюсь помочиться сейчас». Лилли объявила своим сёстрам.

«И мы тоже», — ответила Холли, дрожа от страха. Хейли только кивнула.

Иврейн и Юкина ахнули. Когда они увидели большого чёрного дракона, заполнившего небо. Иврейн знала, что если дракон нападёт, город будет уничтожен.

«Сейчас нам нужно сформировать щит!» Иврейн закричала и послала всем.

Юкина ничего не сказала, но не знала, что делать, она начала собирать воду вокруг себя. Затем выставил обе руки вперёд, и начал формироваться большой водный щит.

Иврейн заметила это и начала добавлять свои силы к водному щиту Юкины, который, казалось, становился больше в размерах.

Водяной щит вкупе с рёвом Бахмута стал концом для троицы.

«Поздно», — сказала Лилли, чувствуя, как тёплая жидкость вытекает из её уретры и скапливается на дне сферы. Она не могла больше сдерживаться. Вода была достаточно плохой, и дракон только что добавился к ней.

«То же самое». Холли сказала, когда характерный звук брызг показал, что она действительно тоже лопнула. На полу под её промежностью образовалась небольшая лужица.

«Я просто писаю ради этого». Хейли призналась, когда она добровольно позволила ей удержаться. К потоку Холли присоединились и брызги от Хейли.

Злая Кара сказала Бахамуту, что делать, она начала открывать рот, когда огромное количество энергии начало собираться в контере, формируя маленький шар энергии, который начал формироваться. Шар силы, казалось, рос с каждой секундой.

«Небольшая помощь здесь?» Иврейн послала.

Не мочь. Писает, — ответила Хейли.

«Что я могу сделать?!» — потрясённо спросила Холли. «Я не ровня ГИГАНТСКОМУ ДРАКОНУ!»

«Я застрял в шаре. Я мало что могу сделать». Лилли ответила.

Ужасное присутствие Дракона было очень плохо в такой ситуации. Как только три ручья закончились, Лилли сидела в маленькой луже, которая заполняла основание шара, в котором она находилась, и близнецы тоже стояли в довольно большой луже.

Юкина тихонько рассмеялась. Когда она услышала, что Хейли обмочилась. Казалось, она просто добавила больше своей силы щиту.

«Можете ли вы усилить щит, это всё, что мне нужно», — послала Иврайна Холли.

— Как это случилось? Она послала Лилли.

«Разве ты не знаешь? Холли заперла меня здесь без всякой причины». Лилли отправила обратно.

— Я запер тебя там, потому что ты нам совсем не помогал. Холли отправили обратно.

«Не знаю никаких щитов, но я могу найти кого-нибудь, у кого они есть. Дай мне минутку». Хейли отправил обратно. Она телепортировалась на крышу вместе с группой и начала петь, чтобы открыть ворота в мир иллюзий.

«Выпусти меня?» — спросила Лилли. «Я могу делать щиты!»

«Просто выпусти её из этой чёртовой штуки», — крикнула Иврайна.

Она посмотрела вверх, когда шар энергии во рту Бахамута стал намного больше по размеру и форме. Она чувствовала силу этого.

«Не разговаривай. Ничего не делай, только создай щит», — приказала Холли Лилли, когда та убрала сферу. Лилли кивнула в ответ, когда её лужица мочи выплеснулась на пол. Затем она нырнула на крышу вместе с группой и добавила своё пламя к силе щита. Теперь он, казалось, загорелся огнём.

«Ещё кастинг», — объявил Хейли. — Он скоро будет здесь.

Холли телепортировалась на крышу с помощью телепорта, данного ей в начале Иврейн, и добавила к щиту мистический слой. Она сделала его внутренним слоем, так как у неё был самый слабый щит.

— Итак, что это за штука? — спросила Холли.

Она почувствовала, как Холли появилась рядом с ней и добавила к щиту слой акана. Щит, казалось, стал крепче, когда все девушки влили в него свою магию.

Бахамут, наконец, закончил собирать энергию, необходимую для атаки.

«Мега Вспышка», — закричала Кара.

Большая круглая сфера силы выстрелила в щит.

«Он здесь!» — объявил Хейли, когда из ворот Иллюзий появился высокий мужчина в цилиндре. У него, казалось, не было лица, и он был похож на деревянную куклу. Такие вещи используют художники, чтобы начать рисовать людей. Позирующий манекен своего рода. Волшебник сдвинул цилиндр и указал тростью на щит. Казалось, что он стал ещё сильнее, когда к нему был добавлен чёрный слой.

«Не нравится звук Mega Flare», — заявила Холли.

Сфера силы врезалась в щит, создав мощный взрыв необузданной магической силы. Ослепительный свет заполнил пространство, когда Иврайн и Юкина закрыли глаза от света.

«Хорошо, Кара сейчас, пока можешь», — послала Иврайн всем.

Интенсивность света была слишком велика. Все девушки закрыли глаза при виде этого, а Холли чуть не упала на пол, почувствовав, как блуждающий луч пролетел через щит в её собственный.

«Как долго это будет продолжаться?» — спросил Хейли. «Дыхание дракона не может длиться вечно. Мы ударим её, когда она упадёт».

«Ещё немного», — сказала Иврайна Холли, всё ещё закрывая глаза от ослепляющего света.

Дыхание дракона начало стихать, но на данный момент ещё оставалось много сил.

Девушки крепко держали щит, пока Багамут метал в него своё оружие. Хейли начала терять терпение, так как она действительно мало что делала. Она посмотрела на Бахамута и улыбнулась большому дракону.

«Из него выйдет хороший питомец». Она объявила.

Бахамут, казалось, исчез, когда его время истекло. Злая Кара тяжело дышала. Огромная сила, чтобы призвать его. Когда свет угас, Иврайна открыла глаза.

«Теперь все нападают на неё сразу», — крикнула Иврайна.

— Зачем нападать на неё? — спросила Холли. — Почему бы просто не поймать её?

Не заботясь о чужом мнении, Холли продолжила свой план.

«Устойчивая сфера».

Знакомая фиолетовая сфера вылетела вперёд и врезалась в Кару, после чего вокруг неё начал формироваться большой фиолетовый пузырь.

«Если бы мы атаковали её всех сразу, мы могли бы ещё больше ослабить её, — сказала Иврайна Холли, — но и здесь ты прав», — добавила она.

Вокруг Злой Кары начал формироваться большой фиолетовый пузырь, который она снова попыталась телепортировать, но якорь всё ещё действовал на неё. Пузырь полностью сформировался вокруг неё.

«Это не задержит меня надолго», — крикнула Злая Кара.

«Попытайся». Холли бросила вызов. «Он создан, чтобы заключать в тюрьму что угодно. Вы можете бить его сколько угодно».

«Умный», — прокомментировал Хейли. «Не практичный дизайн, однако».

«Начни говорить», — приказала Лилли. «Зачем ты это делаешь?» Она знала, что это мокрое пятно на её купальнике сделает её немного менее устрашающей.

Злая Кара сделала только то, что разбила сферу с небольшой силой, которая у неё осталась. Тем не менее, казалось, что ничего не работает.

— Почему я должен тебе что-то рассказывать? Злая Кара ответила, глядя на Лилли. «О, милое мокрое пятно, оно сделало тебя мокрой и возбуждённой?» Злая Кара насмехалась.

— Н-нет, не было! Лилли ответила с огромным румянцем. «Это просто…»

«Она описилась», — вмешалась Хейли. Это вызвало гневный взгляд Лилли.

Эта линия допроса теперь была напрасной из-за Хейли. Ей придётся попробовать другой подход. Она посмотрела на Иврайну и, казалось, показала своим взглядом, что она должна взять на себя управление.

— Что, совсем как прошлой ночью, когда ты был весь мой, и я трахал тебя как сумасшедший? Злая Кара говорила.

Иврайна, казалось, подошла к Каре, обмотав ей шею хлыстом из виноградной лозы. И повернуть к ней голову,

— Я должна убить тебя, — отрезала Иврайна.

«КАКИЕ?!» — крикнула Лилли. «Ты сделал что?!»

Она не могла поверить в то, что услышала. Кара никогда бы так не поступила. Лилли даже проверила себя в душе тем утром, и у неё не было никаких следов взлома или какой-либо формы проникновения в этом отношении.

— Об этом… — начала Хейли. Она ещё не могла сказать ей правду. «Не обращай внимания. Она сумасшедшая».

Злая Кара только посмеялась над криком Лилли, она проигнорировала её.

«О, посмотри, кто у нас есть её младшая сестра, всё ещё злящаяся на то, что я сделал?» — спросила Злая Кара.

В её глазах появилось выражение чистой ненависти, когда лиана на её шее сжалась.

«Семейные ссоры — это головная боль». Сказала Хейли, отклонив призыв, который она сделала, а затем отвернулась от группы, чтобы сесть на край крыши.

«Если я тебе не нужен, я просто буду там». Холли сказала группе, присоединившись к Хейли на краю крыши.

«Мы всё сделали?» — спросила Лилли, надеясь, что они скажут «да», и тогда она сможет снять своё мокрое трико.

Злая Кара медленно повернула голову, чтобы в последний раз взглянуть на Лилли. — Я знаю, чего ты действительно хочешь, — болезненно сказала она.

Её голова резко повернулась к Иврайне.

«Но я пока не думаю, что буду», — сказала она.

«Повеселитесь. Не играйте слишком грубо», — сказала Лилли троице, направляясь к своим сёстрам. Во время прогулки она снова переоделась в школьную одежду. Когда она присоединилась к паре, она села с ними и посмотрела на городской пейзаж.

«Довольно красивый вид». Она прокомментировала это своим сёстрам.

«Да. Мне нравится такой вид. Он всегда очень мирный». Холли ответила.

— Как ты думаешь, Кара когда-нибудь вернётся к нормальной жизни? — спросил Хейли.

«Я не знаю». Лилли ответила. «Я действительно не знаю».

Казалось, что Иврайне и Злой Каре есть о чём поговорить. Раздавались различные крики и вопли, в основном это, казалось, исходило от Иврайны. Который начал рыдать, но, казалось, выпустил лиану с шеи Кары.

Юкина за всем наблюдала. Но её взгляд, казалось, был прикован к Лилли. Она решила немного развлечься с ней. Слегка взмахнув рукой, Юкина тихо запела.

Вскоре на трусиках Лилли начало формироваться небольшое водянистое пятно. В основном это предназначалось для того, чтобы подразнить её.

Болтая о случайных вещах, Лилли почувствовала, как трусики немного влажные. Она в шоке посмотрела вниз и увидела небольшое мокрое пятно. Она знала, что это было не потому, что ей нужен туалет, поскольку она только что выплеснула всё это, когда появился Бахамут. Она бросила гневный взгляд на Юкину.

Холли, казалось, поняла и присоединилась к гневному взгляду. За исключением того, что Холли больше походила на милую надутую губу, чем на сердитый взгляд, поскольку Холли не очень хорошо умела злиться.

Болтовня вскоре, казалось, возобновилась, когда Иврайна подошла и положила руку на голову Кары.

Юкина улыбнулась в ответ, отчего мокрое пятно на трусиках Лилли стало больше. Она посмотрела на Холли, но ничего не сказала, она взлетела в воздух и, казалось, улетела прочь от группы.

«Ага, улетай со своими дешёвыми фокусами». Лилли тихо насмехалась над Юкиной, когда та покидала группу.

«Элементы сложные», — сказала Холли, покачав головой. «То, что вода и огонь не смешиваются, не означает, что люди, которые их используют, также должны следовать их примеру».

Разговор между Иврайной и Карой закончился тем, что Иврайна коснулась головы Кары.

— Готово? — спросила Хейли, подходя к ссорившейся парочке. — Мы можем идти?

Похоже, у Юкины остался последний трюк для Лилли. Над её головой образовалась небольшая лужица воды. Прежде чем упасть к ней.

Злая Кара, казалось, внезапно заснула.

«Она должна прийти в норму через несколько часов»

Лилли вдруг почувствовала себя так, словно ей на голову безжалостно выплеснули ведро воды. Она издала удивлённый вскрик, прежде чем нырнуть и посмотреть, насколько мокрой была её одежда.

«Юукииинннааа!» Лилли зарычала, глядя туда, где ушла Юкина. «Я ТЕБЯ ДОСТАНУ!»

— Значит, она просто устала? — спросил Хейли, не совсем понимая, что происходит. — О чём ты говорил? Затем Хейли посмотрела на Иврайну и попыталась прочесть её прошлые связи с Карой.

«Что-то вроде того, что она будет спать какое-то время, лучше, чтобы кто-нибудь из вас присмотрел за ней», сказала Иврайна. Когда она передала им Кару.

Она отвернулась от группы и, казалось, была поглощена волной лоз, а затем исчезла из виду.

По какой-то причине оказалось, что Хейли ничего не могла с неё прочитать. Ей было интересно, что она может скрывать. «Хорошо». Хейли ответила, отводя Кару к Лилли.

Лилли взяла Кару и повернулась к Холли.

— Ты можешь телепортировать нас в школу? — спросила она у Холли.

«Я не уверен, но я попробую». Холли ответила, готовя круг телепортации.

Кара просто лежала в руках Лилли, но она, казалось, потянулась и обняла Лилли в поисках утешения.

Внутри её головы Злая Кара снова была запечатана. Оказалось, что Иврайна наложила гораздо более сильную печать на область зла в ней.

Как только круг был завершён, Холли попросила группу взяться за руки, пока она произносит заклинание. Прошло немного времени, но они снова прибыли в главный двор школы.

— Отвезём её в лазарет. – предложила Лилли, и группа отнесла Кару в лазарет. Внутри её положили на кровать, и Лилли посмотрела на настенные часы. До обеда оставалось всего десять минут. Близнецы уже переоделись в свои боевые доспехи и теперь сидели с Лилли, наблюдая за Карой.

Кару положили на кровать, и она, казалось, ворочалась во сне. Во сне она видела образы из своего прошлого и сегодняшнего дня. Злая часть её души пыталась навредить её друзьям.

«Оставь их в покое», — крикнула Кара.

Теперь она ворочалась всё больше и больше.

«Она выглядит немного измученной», — прокомментировала Хейли, увидев, как Кара ворочается.

«Не так ли?» — риторически спросила Лилли. «Она только что была захвачена запечатанной частью себя. Конечно, она была бы немного сломлена».

Холли положила руку на голову Кары, и из неё вырвался тёплый пурпурный свет, который окутал Кару.

«Отдых». Холли в ролях. Это заклинание должно помочь успокоить любую душевную боль или тревогу, которые сейчас испытывала Кара.

Заклинание, которое Холли наложила на неё, сначала, казалось, помогло, и её ворочание исчезло. Но вскоре он вернулся с большей силой.

— Я… я не хотела оставлять их в покое, — начала говорить Кара.

Казалось, она за чем-то протянула руки.

«Помогите кто-нибудь помочь мне».

«Кажется, не сработало». – заявила Холли, увидев, что беспокойный сон Кары вернулся. «Любые идеи?»

Лилли покачала головой, а на лице Хейли появилась её обычная озорная улыбка.

«Не извращённые идеи». Холли быстро вмешалась. Хейли нахмурилась и промолчала.

Лилли и Хейли наклонились поближе, чтобы посмотреть, что не так с Карой. Когда Кара вытянула руки, её левая рука обхватила крошечную левую грудь Лилли, а правая лежала на плоской груди Хейли прямо над её правым соском.

«Не моя вина», — объявил Хейли.

Кара, не зная, к чему она прикасается, казалось, схватила это и погладила или, по крайней мере, потянула за это. Казалось, она ещё немного погладила его, когда образы сна прошлой ночи наполнили её разум. «Лилли, я знаю, что ты хочешь этого», сказала Кара.

Она осторожно покрутила сосок Лилли во сне, прежде чем отпустить обе груди, а затем, казалось, снова потянулась к чему-то.

После ласки Лилли быстро отошла от кровати. На её лице был огромный румянец.

«Она зверь!» — объявила Лилли.

Хейли, с другой стороны, казалось, наслаждался этим. Она забралась на кровать и задрала юбку, обнажая трусики. Затем она отодвинула их в сторону и направила руку Кары к открытому цветку.

«Потрогай это». Она тихо подбадривала Кару.

Руки Кары обвились вокруг Хейли, она притянула её к себе. Правой рукой она коснулась тела Хейли, её рука, казалось, имела собственный разум, когда она потянулась вниз. Её пальцы соприкоснулись с сокровищем Хейли.

Казалось, она слегка провела пальцами по лепесткам цветов. Растирание и прикосновение к ним, как это сделал бы любой любовник.

«Отвратительно!» — объявила Холли, отвернувшись от вопиющей жажды удовольствий сестры.

«Гм, Хейли…?» — вмешалась Лилли. Хейли, казалось, просто не обращала на неё внимания.

«Прикоснись к нему. Доставь мне удовольствие. Заставь меня взорваться». Хейли соблазнительно приказала Каре. Она использовала немного своей магии, чтобы её голос звучал как голос Лилли для Кары.

Небольшое количество магии, казалось, вытекло из Кары и поглотило их обоих. Сформировав вокруг них маленькую сферу, это было нормально, что Лилли и Холли не могли заглянуть внутрь. Но они могли бы поговорить с Хейли, если бы захотели.

«Я так давно этого хотела», — прозвучала Кара. Когда она услышала голос Лилли. Она снова провела пальцами по персику Хейли и скользнула внутрь указательным пальцем.

«Мне нравится видеть, как ты писаешь, я хочу, чтобы ты мочился только для меня и ни для кого другого», — сказала Кара.

— Я думаю, нам следует уйти. Тихо сказала Холли, направляясь к выходу из лазарета. Лилли осталась ещё на некоторое время. Она могла слышать, что они делали, но не могла этого видеть.

«У меня есть». Хейли ответила. «Мне не нужно пи-пи прямо сейчас, но я знаю, что ты заставишь меня взорваться».

Хейли думала о том, как довести себя до такого отчаяния, чтобы облиться Карой.

Кара, казалось, использовала другую руку, чтобы попытаться стянуть с Хейли одежду. «Лилли, мне нравилось прошлой ночью, я знаю, тебе нравилось, как я ублажал тебя, помнишь, в классе?» — спросила Кара.

Она ввела ещё один палец внутрь Хейли.

Хейли не совсем поняла, что имела в виду Кара, но решила подыграть ей.

«Ты можешь заставить меня взорваться сейчас, как тогда? Заставь меня взорваться на тебе. Заставь меня намочить тебя своей тёплой мочой». Хейли ответила.

По какой-то причине её сердце билось очень быстро, и ей было довольно жарко. Хейли понятия не имела, что это значит, но вагинальная стимуляция, которую ей давала Кара, вызывала у неё потребность в мочеиспускании.

Кара начала медленно скользить пальцами внутрь и наружу Хейли. Сначала они начали набирать скорость.

«Да, мне понравится, когда ты в отчаянии. Я люблю тебя, Лилли», — ответила Кара.

Она попыталась ввести третий палец внутрь Хейли.

Просьба Хейли об облегчении становилась всё более суровой, поскольку Кара тёрлась немного быстрее. Хейли было интересно, что делает Кара. Она не совсем понимала, что происходит. Ей почему-то тоже нравилось то, что делала Кара.

Клитор Хейли был слишком мал, чтобы Кара могла ввести в него третий палец. Хейли почувствовала, как быстро нарастает потребность в мочеиспускании. Через несколько секунд первая струя тёплой жидкости вырвалась из уретры Хейли и увлажнила дразнящие пальцы Кары.

«Я писаю». Хейли сказала Каре. «Продолжай. Заставь меня взорваться».

Лилли не знала, что обо всём этом думать. Она могла слышать, как они говорили о чём-то, но не знала, что они делали. Её странно тянуло слушать эту пару. Она задрала юбку, спустила трусики и каким-то образом обнаружила, что трётся внутри своего клитора.

— Кара любит меня? — тихо спросила себя Лилли, услышав, как Кара призналась в этом.

Кара обнаружила, что не может добавить третий палец, а вместо этого использовала большой палец, чтобы потереть его. Клитор Хейли она почувствовала, как на её пальцы стекает тёплая моча.

«Лилли, ты делаешь это, пожалуйста, сделай это со мной, чтобы я тебя любила», — радостно сказала Кара.

Что за странный сон приснился Каре? Хейли не совсем знала, что делать, поэтому просто скопировала то, что с ней делала Кара. Она стянула трусики Кары в сторону и потёрла клитор Кары. Она почувствовала, как ещё одна струя вырвалась из её собственной уретры, и поняла, что долго не продержится.

«Я скоро помочусь. Хочешь, чтобы я пописил куда-нибудь конкретно?» — спросила Хейли Кару.

Что бы эти двое там ни делали, это определённо заводило Лилли. Она уже чувствовала приближение кульминации, а тереться начала совсем недавно. Она взяла несколько полотенец с ближайшей кровати и положила их на сиденье, которое использовала. Затем она сняла юбку и трусики и сложила их. Затем она положила их на соседнюю кровать. Она не хотела, чтобы её новая униформа намокла. Она также положила несколько полотенец на пол под своим сиденьем на случай, если она разорится, и начала распылять немного больше, чем хотела.

Кара никогда не чувствовала себя более счастливой, она почувствовала маленькие пальчики Хейли на своём клиторе и застонала от удовольствия. Она продолжала следить за своими движениями на Хейли.

«На полу я хочу это увидеть», — сказала Кара.

Она поднялась с кровати и полностью поцеловала Хейли в губы.

«Хорошо», — ответила Хейли, вставая с кровати и садясь на кафельный пол лазарета. «Смотри внимательно, я могу сделать это только один раз».

Хейли опустилась на колени и раздвинула ноги. Её ноги теперь были в форме буквы «V», что давало Каре полный обзор её трусиков, если она того хотела. Клитор Хейли практически касался холодного пола через тонкий хлопок её трусиков. Она подняла перёд юбки и закрыла глаза. Она глубоко выдохнула, позволив своим мышцам расслабиться.

Это началось с того, что несколько маленьких капель упали на пол, а затем превратились в лёгкую струйку. Трусики Хейли стали ещё более влажными, когда её поток начал течь свободно. Ручейки её жёлтой мочи вытекали из-под трусиков и спускались по ногам, скапливаясь на холодных плитках пола в лазарете. Как только печать была снята, поток Хейли превратился в полноценный поток тёплой жёлтой жидкости, которая с шипением вытекала из промокших трусиков Хейли на пол лазарета, образуя большую жёлтую лужу. Трусики Хейли стали такими мокрыми, что прилипали к лепесткам её цветка. Если бы Кара пригляделась, то увидела бы персик Хейли сквозь промокшую ткань во всей красе, как будто на Хейли вообще не было трусиков.

Примерно через двадцать секунд поток Хейли утих, превратившись в струйку. Теперь она сидела в огромной луже на полу.

«Я помочился», — объявила Хейли с лёгким смешком.

Лилли практически извергала себя, когда слизистая прозрачная жидкость вырвалась из её собственного клитора и бесшумно приземлилась на полотенца, которые она подложила под себя. Она пережила как минимум три кульминационных момента, слушая, как ручей Хейли стекает на пол вокруг неё. Она представила это в своей голове с идеальной ясностью. Она любила это.

Хотя Кара не могла видеть, что на самом деле делает Хейли, она мечтала о том, чтобы Лилли делала это вместо неё. «Это выглядит так красиво и мило», — сказала Кара с ликованием. Она могла видеть трусики Лилли, все мокрые от её сока, она улыбнулась этому.

Глядя, как Лилли/Хейли обмочилась, Кара застонала от счастья. — Спасибо, — выкрикнула Кара. Когда она протянула обе руки и обняла Лилли. Но в реальном мире она ничего не держала. «Ты будешь наказана за это, Лилли, но я знаю, тебе понравится наказание», — ответила Кара.

Тайно Хейли записала, что она делала со своей магией. Она передаёт это на свой телефон, а позже отправляет текстовым сообщением Каре и Лилли. Она знала, что им это понравится.

«Накажи меня. Я была непослушной девочкой», — соблазнительно сказала Хейли.

Лилли, из-за многочисленных оргазмов, теперь задыхалась. Её рука была мокрой, а полотенца под ней пропитаны соками любви. Она откинулась на спинку сиденья с полуобнажённым задом и снова отдышалась.

Кара встала с кровати и, кажется, наконец открыла глаза. Она всё ещё была немного не в себе, но всё ещё представляла Лилли перед собой. Подойдя, она взяла Лилли/Хейли за руку. Другой рукой она легонько провела по промокшим трусикам.

«Ты только посмотри на себя, Лилли, ты обмочилась, тебе не стыдно?» — спросила Кара.

Она довольно сильно шлёпнула Хейли по попе.

«Если бы это было для тебя, мне бы никогда не было стыдно». Хейли ответила, думая, что Кара хотела такого ответа. Она выпустила ещё немного мочи, когда Кара провела рукой по промокшим трусикам.

«Прикоснись к моей луже. Позорь меня ею», — умоляла Хейли.

Она снова шлёпнула Хейли по попе. «Сними одежду», — приказала Кара, проводя пальцами по мокрой ткани трусиков Хейли.

Она сунула пальцы в персик Хейли. «Как и вчера на уроке, держу пари, ты сделал это нарочно, а теперь поторопись с одеждой и сиди в своей луже».

Кара начала немного пугать Хейли, но она знала, что должна поддерживать видимость.

— Я сделаю, как ты прикажешь. Хейли ответила, снимая мокрые трусики и отбрасывая их в сторону. Они влажно шлёпнулись об пол, прежде чем прилипнуть к нему. Затем она сняла школьное платье и села только в носках и жилете.

«Ты прекрасно выглядишь, сидя в своей луже».

Кара сняла свою одежду и трусики. Она подошла и присоединилась к Хейли, сидящей в луже.

«Я хочу, чтобы ты заставил меня чувствовать себя хорошо»

«Присоединяйтесь ко мне. Мы снова согреем его». Хейли ответила, и оказалось, что Кара сделала именно это.

«Прикоснись ко мне, как раньше». Хейли ответила, возвращаясь к стимуляции Кары.

Кара ответила на желание Хейли и снова стала стимулировать её пальцами. — Можешь заставить меня пописить, Лилли? — спросила Кара.

Когда она снова скользнула пальцем внутрь Хейли.

«Я попытаюсь, но в этом смысле ты сильнее меня». Хейли ответила. Она попыталась повторить предыдущие движения Кары, из-за чего та взорвалась.

«Заставь меня писить больше».

Кара застонала от удовольствия, когда почувствовала палец Хейли на своём персике. «Твоё желание сбылось», — сказала Кара. Она добавила ещё один палец и повторила вентиляционные отверстия на Хейли.

Верная своему слову, движения Кары заставили Хейли снова помочиться. Она сама была удивлена, так как обычно ей не нужно было уходить вскоре после разрыва, но что-то было по-другому.

Она ускорила свои движения на промежности Кары, надеясь, что она тоже взорвётся.

Кара увеличила свои движения на Хейли и улыбнулась.

Это также действовало на Кару, поскольку пальцы Хейли творили своё волшебство и заставляли её мочиться.

«Я скоро лопну», — объявила Хейли, когда начала немного двигаться. — Я не сделаю этого, если ты мне не скажешь.

Несмотря на то, что она сказала, она уже начала чувствовать, как тёплые жидкости подкрадываются к выходу её уретры.

«Мы сделаем это вместе», — сказала Кара. Она тоже начала двигаться.

Она чувствовала, что её мочевой пузырь наполнился и умолял об освобождении.

«Пожалуйста, отпусти меня сейчас же», — умоляла Хейли, переворачиваясь практически каждую секунду. «Я не думаю, что смогу держать это дольше».

Затем она почувствовала, как первый большой всплеск покидает её девичество. Он зашипел, расплескавшись по холодному полу лазарета.

— Тогда отпусти, — ответила Кара.

Она почувствовала, как её собственная струя вытекает на пальцы Хейли, а затем непрерывная струя вытекает из её уретры. Затем бассейн на пол. Образовав небольшую лужу в уже холодной мокрой луже от ранее.

«Я не могу…» начала Хейли, но затем она полностью потеряла контроль, когда свежая моча хлынула из её уретры, чтобы пропитать её промежность и дразнящую руку Кары, прежде чем снова нагреть лужу на полу.

«Я лопнул. Прости», — сказала Хейли Каре, стараясь звучать как можно извиняющимся.

Кара почувствовала, как моча намочил её пальцы, когда Хейли выпустила свою собственную струю. Она продолжала щупать Хейли.

— Всё хорошо, милый, — сказала Кара.

«Дважды я обмочился без твоего разрешения». Хейли ответила. «Буду ли я наказан?»

Втайне Хейли любила каждую секунду происходящего. Ей было всё равно, думает ли Кара, что она Лилли, она любила внимание и шкуру.

«Позже, Лилли, сейчас это всё, что нам нужно», — сказала Кара, целуя Лилли/Хейли в губы.

Она использовала свой палец, чтобы дразнить уретру Хейли ещё немного.

Хейли не сопротивлялась поцелую. Когда всё закончилось, Хейли наклонилась и поцеловала клитор Кары.

«Горький вкус». Она усмехнулась, лизнув кончик клитора Кары.

Кара застонала, когда Хейли поцеловала её клитор.

Когда она лизнула его, в рот Хейли брызнула небольшая струйка мочи.

«Это похоже на фонтан». Хейли усмехнулась, когда из уретры Кары вырвалась струя тёплой жидкости. «Интересно, что будет, если я укушу его?»

Затем Хейли очень осторожно укусила перо Кары, чтобы посмотреть, что произойдёт.

Кара застонала громче, когда Хейли нежно покусала её клитор. «Д.. не делай этого, киаа», — закричала Кара.

Когда на лицо Хейли брызнула большая струя мочи.

«Я думаю, что теперь это больше похоже на бутылку соуса». Хейли изменила своё наблюдение. «Сожмёшь слишком сильно, и всё выльется наружу. А что, если я сделаю и то, и другое вместе?!»

Хейли то лизала горький клитор Кары, то прикусывала его кончик. Она задавалась вопросом, какой результат это даст.

«Н.. нет.. пожалуйста», умоляла Кара, она полностью наслаждалась тем, что Хейли делала с ней.

Она забыла о собственных потребностях Хейли, поскольку вскоре достигла кульминации. Посылая волну сока удовольствия и тёплой мочи в рот Хейли.

«Горький и слизистый, если я делаю и то, и другое?» — заключил Хейли. «Тебе нравится это?»

Хейли слизывала соки, которые вагина Кары выплеснула ей в лицо, и немного кашлянула. Это было не очень вкусно, и Хейли знала, что что-то не так, но просто продолжала.

«Хочешь сделать это со мной в следующий раз?» — спросил Хейли.

Кара упала на пол. «Мне нравится это, спасибо», — сказала Кара между вздохами.

Она лежала некоторое время, не зная, что ей делать дальше. «Что бы вы ни пожелали».

«Я заставил тебя чувствовать себя хорошо, так что теперь ты должен сделать так, чтобы мне было хорошо». Хейли сказала Каре с улыбкой.

Хейли всё ещё чувствовала себя немного не в своей тарелке с тех пор, как уплетала соки Кары. Она надеялась, что ничего серьёзного. Ей было интересно, что они собой представляли.

Кара, казалось, подползла к Хейли и толкнула её обнажённое тело на пол. Она раздвинула ноги и начала медленно лизать и сосать своё маленькое сокровище. Она использовала свой язык, чтобы проникнуть в складки половых губ Хейли.

В то время как другой рукой она искала заднюю часть Хейли, куда она просунула палец внутрь.

«Ан!» Хейли застонала. «Будь нежным. Не ломай меня».

Хейли никогда раньше не испытывала этого чувства. Оказалось, что её недовольство прошло, как только Кара начала её дразнить. Дыхание Хейли стало медленным и тяжёлым, пока Кара продолжала стимуляцию. Хейли почувствовала, как усилилось желание помочиться. Что-то определённо было не так. Три раза за такой короткий промежуток времени? Только что происходило?

Кара приняла это, двигаясь быстрее языком по персику Хейли. Она вытащила язык и начала жадно сосать персик Хейли. Она ласкала зад Хейли пальцем, прежде чем поднять её нижнюю часть в воздух.

«Я собираюсь… я собираюсь…» — выдохнула Хейли. Её магия давала сбой, поэтому её обычный голос эхом отдавался эхом от голоса Лилли. «Кьяааа!»

Хейли взорвалась перед лицом Кары. Тёплая прозрачная жидкость хлынула из девичества Хейли и залила лицо Кары. Поток, казалось, никогда не кончается, поскольку он лился, как перевёрнутый стакан с водой.

Кара почувствовала, как поток мочи брызнул ей на лицо, она отхлебнула её и выпила. «Лилли, о, Лилли», — закричала Кара, оторвав рот от персика Хейли.

Это был тот момент, когда Кара полностью проснулась, она полностью открыла глаза и увидела Хейли на полу.

Как только мочевой пузырь Хейли полностью опустел, её поток прекратился, и она лежала на полу, тяжело дыша от истощения.

«Зачем мне нужно было так много мочиться?» — тихо спросила она себя. Затем она посмотрела на Кару и заметила понимание в её глазах. Она была обнаружена.

— О, привет, Кара. Хейли сказала с нервной улыбкой.

Оглянувшись, она увидела, что сидит в большой жёлтой луже на полу. «Как я здесь оказался и что я сижу в луже мочи?» — спросила Кара.

Она посмотрела на себя и увидела, что она голая, как и Хейли. — Хейли, что мы сделали? — спросила Кара.

Не зная, как сформулировать то, что они сделали, Хейли пошла на частичную правду, окружённую ложью, которую, как она надеялась, Кара не уловит.

«Ну, как вы знаете, вас усыпили, чтобы прекратить ваше безумное буйство. Как только мы вернулись сюда, в лазарет, я начал чувствовать себя немного не в своей тарелке, я думаю, что использовал слишком много магии, поэтому я пошёл вздремнуть. чтобы посмотреть, стало ли мне лучше после этого Я думаю, что со всеми твоими метаниями во сне ты ухитрился снять с меня одежду, когда я спал на одной кровати с тобой по предложению Лилли, просто чтобы она могла присматривать за тобой. нам обоим легко. Ты ведь знаешь, что я делаю, когда сплю, не так ли? Я думаю, после того, как ты раздел нас обоих во сне, мы ухитрились перекатиться на пол, и именно там я помочился на кровать, технически говоря.

Хейли надеялась, что её маленькая история достаточно правдоподобна.

Кара медленно приняла то, что Хейли должна была сказать ей. «Звучит немного странно, если вы спросите меня, но мне очень жаль», — говорит Кара. Она встала с пола «нам лучше прибраться», — предложила Кара. Казалось, поле магии вокруг них начало исчезать, обнажая их обнажённые тела и лужу на полу.

Кара стояла спиной к Лилли и не знала, что она всё ещё там, когда она принялась умываться.

— Лилли прямо за тобой, ты в курсе? Хейли сообщила Каре. «Я думаю, нам следует задёрнуть занавеску, если ты не хочешь устроить ей стриптиз».

Лилли просто смотрела, разинув рот, на голую парочку в луже мочи. Её лицо было ярко-красным, и она понятия не имела, куда смотреть. Ей хотелось взглянуть на обнажённое тело Хейли, но она также знала, что Кара была рядом с ней, так что она могла ошибиться и подумать о Лилли как о извращенке.

Покрасневшая Кара перестала умываться. Только для того, чтобы медленно обернуться и увидеть Лилли, сидящую на куче полотенец обнажённой ниже пояса.

«Лилли, почему ты голая ниже пояса?» — спросила Кара, начиная задёргивать занавеску вокруг пары.

«Кия!» Лилли вскрикнула от удивления, когда она руками прикрыла свою обнажённую девственность. «Я хочу спросить вас обоих об одном и том же!»

«Разорённый». Хейли хихикнула. «Лилли наслаждалась тем, что видела меня голой и писающей».

«Не имею!»

«Есть тоже».

То, что сказала Хейли, было правдой, но она не могла этого признать. Только не перед Карой. Лилли быстро вытерла полотенцем свой ещё влажный персик и начала снова одеваться.

«Глупая Хейли. Я ничего подобного не делал». Лилли ворчала себе под нос, пытаясь отрицать правду. И всё же у неё всё ещё были образы, которые она придумала в своём воображении, когда Хейли и Кара «идут на это». Она покраснела ещё больше и попыталась выбросить эти мысли из головы.

«Я была во сне, я не знала, что делаю», — сказала Кара. Она начала умываться, прежде чем снова одеться.

В её собственном сознании всё ещё были образы того, что она делала с Лилли. Когда она снова открыла занавеску, она посмотрела на Лилли, но затем отвела взгляд, краснея.

«О, я такой мокрый и весь в моче. Интересно, что мне делать?» — заявил Хейли достаточно громко, чтобы Лилли услышала. Она делала это, чтобы подразнить её и досадить ей. Это произвело желаемый эффект, поскольку Лилли ещё сильнее пыталась вытолкнуть мысли из головы, но она просто не могла этого сделать. «Должен ли я попросить Лилли очистить меня и вытереть мою мочу с моих мокрых девичьих кусочков?» Хейли продолжила психологическую атаку.

Лилли теперь изо всех сил пыталась подавить желание снова начать доставлять себе удовольствие и поддаться насмешкам Хейли. Её решимость окончательно пошатнулась, когда она увидела обнажённое тело Хейли, когда Кара открыла занавеску. Она побежала к Хейли. Казалось, что она бежала прямо к Каре с точки зрения Хейли, которая была прямо позади Кары, но она знала, что это было для неё.

— Н… нет, я сделаю это, — предложила Кара, всё ещё краснея. Она подошла к Хейли, не совсем понимая, что делает. Но когда она увидела бегущую Лилли краем глаза, ей показалось, что она бежит к ней. До того, как Лилли обежала её и двинулась к Хейли. Почувствовав грусть, Кара отвернулась от пары.

Затем медленно вышел из комнаты. Но прежде чем она это сделала, «Я оставлю тебя в покое», сказала Кара грустным тоном. Когда она открыла дверь и оставила правду, она почувствовала ревность. «Я хотела, чтобы Лилли сделала это со мной», — сказала Кара, идя по коридору.

Лилли обняла Хейли, не обращая внимания на её мокрое тело. Затем она вручила Хейли полотенце и мокрую фланель.

«З-сюда». Сказала она, отворачивая покрасневшее лицо от Хейли. «Ты достаточно взрослый, чтобы сделать это сам, глупый».

«Аууу, я хотел, чтобы ты это сделал». Хейли снова попыталась напасть. Это сработало, когда Лилли вымыла Хейли. Уделите особое внимание её девичеству и соскам, прежде чем сделать то же самое с полотенцем.

«Ты сухой». Лилли сказала Хейли, повернувшись к ней спиной. — Ты можешь надеть свою одежду.

По правде говоря, Лилли была в восторге от того, что смогла сделать то, что она сделала. Она действительно хотела надеть на себя одежду Хейли, особенно её трусики, но знала, что не может. Обед закончился уже полчаса, так что Лилли действительно должна была идти на уроки. Она надеялась, что её учителя знают, через что ей пришлось пройти.

В её голове пронеслись мысли обо всём, что она видела и знала о Лилли и обеих её сёстрах. По правде говоря, она завидовала им из-за любви и внимания, которые они получали друг от друга. По правде говоря, Кара никогда ничего подобного не знала, так как она была единственным ребёнком, и ей было очень грустно внутри.

«Почему я никогда не могу чувствовать так, как они?» — спрашивала себя Кара. Затем она подошла к главному крылу здания. И сел на небольшую скамейку.

«Я хочу чувствовать себя любимым, я не хочу больше чувствовать себя одиноким. Я хочу чувствовать, что я принадлежу чему-то и что у меня есть люди, которые будут любить меня».

Лилли начала выходить из лазарета, когда услышала, как Хейли заговорила с ней.

— Кара думала, что это ты. Хейли сказала Лилли. «Я сделал это таким образом».

Лилли остановилась на секунду и переварила то, что ей сказала Хейли. Она не хотела отвечать, поэтому просто вышла из лазарета и направилась на следующий урок. Она прошла через двор и увидела Кару на скамейке.

— Разве ты не должен идти на урок? — спросила Лилли.

Вернувшись в лазарет, Хейли снова начала чувствовать себя немного странно. У неё болел живот, и во рту было очень сухо. Она отодвинула их в сторону и сделала глоток воды из ближайшего кулера, прежде чем отправиться на урок французского.

Она всё ещё сидела одна, когда увидела, что Лилли идёт к ней. — Наверное, — тихо сказала Кара. Она встала со скамейки и пошла мимо Лилли. «Я хочу чувствовать те же чувства любви и внимания, которые вы испытываете к своим сёстрам», — сказала Кара, проходя мимо. Она вернулась в главное здание, оставив Лилли снаружи.

«Я бы хотела, чтобы ты заставил меня чувствовать себя такой же особенной», — сказала Кара. Прежде чем двери полностью закрылись за ней.

«Любовь, которую я испытываю к своим сёстрам, отличается». Лилли ответила. «У меня всё ещё есть место для одного особенного человека». Она задавалась вопросом, получила ли Кара своё сообщение, поскольку она ответила сразу после того, как Кара закрыла дверь. Лилли ненадолго задержалась во дворе, так как лёгкий ветерок слегка развевал её одежду. Розовые лепестки падали с окружающих вишнёвых цветов, когда Лилли медленно шла на урок. На уроке истории было бы скучно.

— Ты выглядишь какой-то бледной. Холли сказала Хейли, когда пришла на полпути к уроку. «Ты в порядке?»

«Кажется, меня хочется блевать». Хейли ответила. «Стучать в животе. В голове стучать. Во рту сухо».

— Вы видели медсестру?

«Нет».

«Вы хотите?»

«Нет.

«Почему бы и нет?»

«Возможно, бросит по дороге».

Кара не слышала, что сказала Лилли, пока дверь не закрылась. Она прошла по коридору и пошла на свой следующий урок, который был немецким. Она вошла с лёгким отсутствующим выражением лица.

Она села на своё место и просто смотрела в окно.

Класс истории. Узнайте о старых ошибках, чтобы не повторять их снова. Несмотря на это, люди всё ещё делают. Лилли почти не обращала внимания на то, что говорила учительница. Она не интересовалась историей. Она просто смотрела в окно на двор, на цветущие сакуры, падающие с деревьев на тротуары и скамейки.

«Тебе действительно нужно пойти и поговорить с медсестрой. Ты выглядишь очень больным». Холли продолжила.

«Чувствую себя больным. Выглядишь больным. Вероятно, заболею». Хейли коротко ответила, положив голову на стол и свернувшись калачиком от боли в животе.

Холли подняла руку, чтобы привлечь внимание к затруднительному положению Хейли.

«Excusez-moi, peut ma soeur s`il vous plait aller a l`infirmiere comme elle est malade?» — спросила Холли, когда её вызвали. (Извините, не могла бы моя сестра пойти к медсестре, так как она больна?) Холли не особо любила французский, но говорила на нём очень хорошо. Учительница ответила, и Холли слегка подтолкнула Хейли.

«Пойдём». Холли сказала Хейли, которая только застонала в ответ.

Кажется, Кара не особо обращала на это внимание, казалось, она просто соглашалась с движением. На самом деле делает свою работу, как робот-дрон. Её мысли всё ещё были о Лилли и её сёстрах. Пока она делала свою работу, она достала свой телефон.

«Я одинока», — отправила Кара Лилли.

Она отправила текст, а затем добавила что-то ещё.

«Я знаю, что никогда не смогу испытать или понять чувства, которые вы и ваши сёстры испытываете друг к другу. Но я видел, как вы ведёте себя друг с другом и как вы все любите друг друга. Я хочу чувствовать, что хочу, чтобы меня любили таким образом».

Кара отправила другое сообщение.

Телефон Лилли зазвонил чуть выше её промежности в кармане юбки. Ей нравилось это чувство, и она позволила ему немного погудеть, прежде чем посмотреть на него. Кара написала ей.

«Я люблю своих сестёр, как и большинство братьев и сестёр. В моём сердце ещё есть место для другого человека. Нас разлучили средствами, которые находятся вне нашего контроля, и из-за этого я чувствую глубокую депрессию. Я хочу проводить с тобой больше времени, но не могу». Лилли отправила обратно.

По пути в лазарет близнецы посетили туалет, так как боль стала слишком сильной для Хейли, и она сделала, как сказала. Холли быстро побежала в приёмную и сообщила секретарше о затруднительном положении Хейли, и они сказали, что медсестра скоро придёт. Холли вернулась к Хейли и просто надеялась, что это не заразно. Ей пришлось стоять возле туалета, так как она знала, что пойдёт тем же путём, если увидит его.

Кара услышала, как загудел её телефон. Затем посмотрел на сообщение, которое Лилли отправила ей. Она прочитала это, и ей было весело в первой части, а потом стало грустно в остальной части.

«Могу ли я быть тем другим человеком? Но я думаю, что это никогда не должно было быть тогда, поскольку мы уже знаем, что произойдёт. Если мой отец узнает об этом, а я уверен, что он это сделает. Извини, но я устала быть одна и всё время грустить, — ответила Кара.

— Это возможно. Лилли отправила обратно. Она предпочла бы не отвечать на остальную часть текста, так как это, вероятно, ещё больше угнетает Кару.

Медсестра подошла к туалету, и Холли направила их внутрь. Её тоже попросили пойти с ней, но она наотрез отказалась. Её оправданием было то, что она просто закончит так же, как Холли не могла так хорошо справляться с отказами от желудка.

«Я просто чувствую… ух…» — заявила Хейли, когда медсестра спросила её о её симптомах. «У меня болит живот и…» — начала Хейли, прежде чем чуть не заткнула медсестру своими отказами. »..моя голова болит».

Медсестра спросила Хейли между перерывами о том, что происходит, ела ли Хейли что-нибудь другое во время обеда и не было ли у неё какого-либо удара током в животе.

— Нет… — ответила Хейли. «У меня не было… урк… ничего другого».

Кара ничего не отправила обратно Лилли. Только через несколько минут она получила сообщение о том, что она нужна в главном офисе. Казалось, что её отец прибыл в школу и пришёл за ней для более поздней встречи с Мари. Спросив своего учителя, можно ли освободить её от занятий, учитель согласился.

Разобравшись со своими вещами, она вышла из комнаты и направилась к главному офису. Прежде чем войти внутрь, она отправила Лилли последнее сообщение.

— Я ревную.

Она отправила, затем закрыла телефон и вошла внутрь.

Лилли получила сообщение от Кары и увидела, что сигнал её телефона пропал. Она просто надеялась, что это не означает ничего серьёзного. Урок истории закончился, и Лилли пошла в туалет перед последним уроком. Она заметила Холли снаружи и удивилась, почему она здесь.

«Что случилось? Туалеты заперты? Хейли не пойдёт с тобой?» — спросила Лилли Холли.

«Насчёт Хейли», — ответила Холли. «Она больна. Думаю, у неё какая-то форма болезнетворного жука».

«Она там сейчас срывается?»

«Ага».

«Фигуры».

Оказалось, что Лилли придётся подождать, прежде чем она сможет уйти. С болезнью она тоже не очень хорошо справлялась.

«Мне тоже нужно пописить, но я не могу с этим справиться». Холли ответила, немного подвигаясь на месте.

«Иди в туалет. В коридоре и справа есть несколько туалетов». Лилли сказала Холли.

Кара вошла в главный офис и увидела там своего отца Кейла. «Ах, Кара, мы пойдём сейчас?» — спросил её Кале.

Кара ничего не ответила, только кивнула головой. Кейл обернулся, поблагодарил директора и вышел из кабинета с Карой за ним. «Сегодня всё изменится, ты будешь тем, кто избавит меня от Мари из этого города», — сказал ей Кале.

Кара действительно не понимала. «Что ты имеешь в виду?» Она спросила.

«Я собираюсь использовать тебя, чтобы разрушить её контору», — ответил Кале.

«Не получится». Холли ответила, извиваясь ещё немного. «Держу его с тех пор, как у Хейли был свой забавный ход. Я близок к утечке».

Лилли не знала, что делать. Ей хотелось схватить Холли в сумке принцессы и унести в туалет, но привлекать внимание к ситуации она также не хотела. К счастью, проблема Лилли была решена, когда из туалета появилась бледная и плачущая Хейли, а за ней сидела медсестра. Холли не теряла времени даром. Она пронеслась мимо пары и быстро вошла в свободную кабинку. Ей было всё равно, что они высохли только наполовину, прежде чем она начала хлестать в унитаз.

«Я хочу пойти домой». Хейли всхлипнула. «Ненавижу болеть».

— Сейчас мы пойдём домой. Я знаю, что маме на всё это наплевать, так что я возьму Холли, и мы пойдём домой пораньше. Лилли ответила утешительным голосом, погладив Хейли по голове. Она посмотрела на медсестру. «Мы можем пойти домой пораньше? В противном случае Хейли будет дома одна, а Холли не захочет идти домой одна, когда закончатся занятия».

«Это совершенно нормально. Хейли нужен постельный режим, и завтра ей станет лучше. Это была незначительная болезнь, вызванная чем-то, что не согласовывалось с ней». Медсестра ответила.

