Встреча судьбы

Автор: Night Rain [x] (f)

*014*2014-07-26 01:12

Ещё одна глава здесь для всех вас, чтобы прочитать.

Глава 12: Пробуждение тьмы

Внезапно у Холли случился странный приступ головокружения, и она начала видеть всё вдвойне. Она немного пошатнулась и чуть не упала на собственный меч. Она почувствовала, что это не было обычным головокружением. Кто-то фальсифицировал битву в пользу Хейли! Но кто?!

«Я должна… бороться с этим…» мысленно сказала себе Холли. Затем она почувствовала, как другая магия пытается повлиять на неё, но, ожидая этого, ей удалось заблокировать это из своего разума. — Хейли…?

Хейли видела всю странную игру Холли и чувствовала себя довольно раздражённой. Она тоже пожалела её?

«Хватит притворяться!» — крикнула Хейли Холли. «Я знаю, что ты просто снова пытаешься обмануть меня!»

«Я не… делаю это». Холли ответила. «Надо драться, нужно побеждать», — мысленно сказала она себе. Она пошатнулась и попыталась ударить Хейли. Хейли просто отступила в сторону, когда атака была телеграфирована как сумасшедшая.

«Да ладно! Ты думаешь, я не стою боя?!» — спросила Хейли сердито и несколько обиженно.

«Только потому, что я не силён в магии или бою, ты думаешь, что тебе нужно завернуть меня в вату и вести себя так, как будто ты пытаешься, хотя на самом деле это не так?! Ну, знаешь что, МНЕ ЭТОГО НЕ НУЖНО ! Я могу сделать это сама! Я устала от всего, что ты балуешь меня, как будто я бесполезна! Кара, ты и даже Лилли делают это! Я НЕНАВИЖУ ЭТО! Я НЕНАВИЖУ ЭТО!» — крикнул Хейли.

Чёрный огонь начал скрывать её клинок. Это началось с малого, но вскоре возросло вместе с её гневом.

«Борись со мной! Давай! БОРЬБА!» Хейли снова закричала на Холли. «Сделайте что-нибудь! Совсем шатаюсь!»

Чёрный огонь стал более интенсивным, и вскоре весь её клинок загорелся им. Казалось, Хейли изменилась. Её глаза померкли, а боевая поза стала более серьёзной.

— Если ты собираешься так себя вести, то хорошо! — сердито заявил Хейли. Затем она перевела взгляд на Холли и обрушила на неё удары. Её настоящие боевые способности, казалось, увеличились в десять раз за считанные секунды. Холли быстро отбили и обезоружили. Её клинок был подброшен в воздух и вонзился остриём в землю. Сама Холли лежала на полу почти без сознания. Хейли ударила её рукоятью клинка по голове. Кровь сочилась из маленькой ранки возле левого глаза.

«Ты жалок». Хейли ухмыльнулась Холли. «Жалкие люди не заслуживают жизни».

«Хейли?» — слабо спросила Холли. Она знала, что в ней произошла тяжёлая магическая перемена. Хейли подняла лезвие над грудью Холли и направила остриё топора к её сердцу. «Пожалуйста. Битва окончена. Ты победил».

«Боевой?» — спросила Хейли, усмехнувшись. «Это личное. Не какая-то дешёвая имитация драки».

— Но… — продолжила Холли со слезами на глазах. — А как насчёт Лилли? Что бы она сделала, если бы ты меня убил?

Упоминание имени Лилли, казалось, вызвало сильную реакцию Хейли. Она схватилась за голову от боли и отшатнулась. Казалось, она борется с чем-то внутри себя. Пламя на её клинке потрескивало и мерцало, как угасающий очаг. В конце концов, Хейли быстро подбежала к Холли и вонзила свой меч прямо в…

…земля рядом с Холли.

Огни исчезли, и Хейли пришла в себя.

«Что я…? Что я…?» — спросила она себя, прежде чем убежать от драки и вернуться к зданию школы.

Холли осталась лежать на полу в слезах, когда под ней образовалась небольшая лужица.

— Лилли? Холли тихонько всхлипнула.

Кара смотрела, как всё разворачивалось перед ней, она видела, как Хейли пробудила какую-то тьму. Внутри неё и внезапно напала на Холли без всякой заботы в мире она также слушала то, что она сказала, казалось, что она устала от того, как все трое вели себя с ней в последнее время. Она уже собиралась вступить в бой, чтобы спасти Холли, когда ей показалось, что Хейли пришла в себя и тут же убежала.

Кара разрывалась между тем, что делать.

Учитель всё наблюдал и быстро подбежал к Холли. «Вы в порядке?» — спросила она у Холли, заметив под собой небольшую лужицу. «Нам лучше отвести тебя внутрь, в лазарет», — добавила она и повела Холли к зданию.

Это была её вина, что эта перемена коснулась Хейли. Она посмотрела в ту сторону, куда убежала Хейли. Сам ветер вокруг неё начал дуть что-то тяжёлое, и Кара, казалось, исчезла среди ветра прямо перед тем, как появилась прямо перед Хейли. Тихо напевая про себя, она и Хейли были поглощены простым белым барьером, который перенёс их в другое место.

Похоже, там, где они сейчас находились, была школа, но если что-то и было. Быть уничтоженным здесь, тогда ничего не произойдёт в реальном мире.

«Хейли, послушай, я могу понять, как ты сейчас чувствуешь себя обиженным и чувствуешь себя преданным из-за того, как мы все относимся к тебе. Мы не хотим причинять тебе боль, и мы изо всех сил стараемся научить тебя и помочь тебе стать сильнее». Кара сказала ей.

«Но вы должны понять одну вещь: эта новая сила, которую вы пробудили в себе. Она может привести только к боли и страданию, если вы позволите ей выйти из-под контроля. это для защиты тех, кто вам небезразличен», — добавила она.

«Я могу помочь тебе пройти через это, если ты позволишь мне, я не хочу видеть, как ты падаешь во тьму. Как я сделал это давным-давно, когда убили мою мать. Пожалуйста, позволь мне помочь тебе?» — спросила Кара, делая шаг вперёд к Хейли.

Холли всё ещё лежала на полу и плакала, когда почувствовала, что кто-то помогает ей подняться. В приступе паники Холли боролась с тем, кто её держал, и пыталась вырваться.

«Отпусти меня!» Холли закричала. «Я хочу Лилли! Я хочу Лилли!»

Холли продолжала бороться с теми, кто держал её, поскольку она отчаянно пыталась найти безопасность в единственном источнике, которому доверяла.

Хейли бежала по зданию школы и плакала. Миллионы вопросов роились в её голове, когда она пыталась разобраться во всём, что с ней произошло. Она не знала, что делать. Ей было страшно подумать, что со всем этим сделает Лилли. Отреклась бы она от неё? Заставить её замолчать? Или простить её? Она остановилась, когда увидела, что Кара преграждает путь. Она была не в настроении слушать Кару.

«Уходите!» — крикнула она Каре. «Оставь меня в покое! Я хочу Лилли!»

Учитель всего лишь пытался помочь Холли. «Холли, пожалуйста, успокойся, мы скоро приведём к тебе Лилли», — сказала учительница. Затем она отпустила Холли и позволила ей быть.

Это всё её вина, что так случилось, она пыталась предложить помощь, но, похоже, Хейли этого не хотела. — Я хочу помочь тебе, пожалуйста? — спросила Кара. Она не собиралась выпускать Хейли из виду, она знала, что если Хейли снова выйдет из-под контроля, кто-то пострадает.

«Вы увидите её снова в своё время».

Холли побежала туда, где почувствовала присутствие Лилли. Ей было всё равно, где она и что делает. Она просто хотела её. Без неё она не чувствовала себя в безопасности. Её одежда вернулась в нормальное состояние, а меч, оставленный на боевой арене, исчез.

«Помоги мне?!» — спросил Хейли. «Чем ты можешь мне помочь?! УЙДИ!»

Хейли призвала свой меч, который уже начал немного вспыхивать теми же чернильно-чёрными огнями, что и раньше.

«Уходи! Или я тебя заставлю!» Хейли угрожала, когда она приняла боевую позу.

Кара слушала Хейли и шла, призывая свой меч.

«Я могу помочь вам, потому что я прошёл через это так же, как вы проходите через это сейчас. Пожалуйста, позвольте мне помочь вам?» — ласково спросила Кара.

Она видела, как Хейли приняла боевую позу.

«Ты думаешь что знаешь меня?!» Хейли огрызнулась на Кару. «Ну, угадайте что, а вы НЕ! То, что Лилли говорит, что я предсказуем, не означает, что я предсказуема! Лилли такая же! Она думает, что знает меня, когда это не так. Холли такая же плохая!»

Слёзы начали появляться на глазах Хейли, пока она продолжала спорить.

«Оставьте меня в покое! Вы не знаете меня! НИКТО не знает меня так хорошо, как я! Я знаю, чего хочу, знаю, что мне нужно, и Я ЗНАЮ, КТО Я ЕСМЬ! ! То, что ты провёл со мной много времени, не означает, что ты меня понимаешь!

Чёрный огонь вокруг меча Хейли превратился в пламя. Казалось, весь меч был буквально выкован из пламени. Однако её глаза не приняли прежнего омертвевшего взгляда. Они были такими же ясными и сосредоточенными, как всегда. Она поддавалась огню ярости, горящему внутри неё и зажигавшему её клинок. Недолго думая, она бросилась прямо на Кару.

«ПРОСТО УМРИ!» Она кричала на Кару.

Кара слушала, что ей говорила Хейли. — Я знаю, что ты сейчас чувствуешь. Кара тихо ответила, услышав, как Хейли упомянула Лилли. Но она ничего не сказала о них Хейли в данный момент.

Она могла видеть слёзы, катившиеся по глазам Хейли.

«Это действительно то, чего ты хочешь, нет, это не просто твоё замешательство, и всё же ты бежишь к единственному человеку, который, как ты думаешь, может тебе помочь. Она не она, эта тьма внутри тебя, я знаю, что ты видел это. против этого, помни. Может быть, я не так хорошо тебя знаю, но я знаю об этой грёбаной тьме внутри тебя. Чёрт возьми, Хейли, пожалуйста, не делай этого», — попросила Кара.

Огонь вокруг её клинка усилился. Она видела, как Хейли приняла ту же форму, что и Холли.

Кара отскочила от выпада Хейли, когда тьма внутри Хейли увеличилась, барьер внутри разума Кары начал ослабевать. У неё начала болеть голова, и она схватилась за голову руками.

«ЗАМОЛЧИ!» — крикнул Хейли. «Заткнись, заткнись, заткнись!»

Хейли не слушала ни слова из того, что говорила Кара. Она видела в ней не более чем препятствие, мешающее ей достичь своей цели. Она была расходным материалом, как травинка в поле. И всё же что-то внутри неё не давало ей причинить какой-либо реальный вред Каре.

«Просто иди! Я не хочу этого делать. Я просто хочу Лилли!» Хейли заплакала. «Ты вынуждаешь меня. Уходи, пока у меня не осталось другого выбора. Я не хочу причинять тебе боль. Лилли — единственная, кто может мне сейчас помочь».

Сквозь боль в голове Кара снова заговорила.

«Лилли сейчас нет рядом, но я здесь, Хейли. Я не пытаюсь заставить тебя что-то выжать. Я просто пытаюсь помочь тебе, но это сработает, только если ты позволишь мне это сделать. Я здесь не для того, чтобы причинить тебе боль». или навредить тебе, — объяснила Кара.

Она подняла руки в не угрожающей манере.

— Все так говорят! Хейли крикнула в ответ. Паранойя, вызванная её изменением, добиралась до неё. «Только Лилли может помочь мне сейчас!»

«Убей её». Голос спокойно проинструктировал Хейли. Она уже слышала этот голос раньше. Она знала, кто это, но не могла вспомнить их имени. «Она не что иное, как препятствие, не так ли? Вам будет наплевать на камень на пути, прежде чем вы его пнёте».

Хейли разрывалась между этим знакомым голосом в голове и собственными чувствами. Пыталась ли Кара на самом деле помочь ей или она просто сказала, что поможет?

«Чего ты ждёшь? Она ничком. Смотри, она даже руки подняла, сдаваясь». Голос продолжал. Хейли знала, что этот голос становился всё отчётливее. Она могла почти определить его местонахождение. «Бесполезный слабак! Тогда я сделаю это сам!»

Против её воли Хейли нырнула к Каре и пошла её сбивать. Лезвие Хейли во что-то врезалось, но не было ощущения, что оно что-то порезало.

«Прекрати это!» Другой голос инструктировал Хейли. Она тоже знала этот голос. Она знала, кто это был. Это была Лилли. «Сражайся! Управляй своей магией, пока она не взяла верх над тобой!»

Сквозь смутное оцепенение Хейли увидела Лилли, полностью одетую в своё боевое снаряжение, с поднятым над головой огненным мечом, чтобы парировать собственный клинок Хейли.

«Первое правило управления магией: контролируй свои эмоции!» Лилли сказала Хейли. «Эмоции — это корень нашей силы. Если мы позволим им разгуляться, то и наша магия тоже».

«Если бы она была здесь, она могла бы, но она ещё не здесь, вместо этого я здесь», — сказала ей Кара. Она оставалась на короткое время, где она стояла. Она посмотрела на Хейли, которая, казалось, была чем-то смущена.

«Пожалуйста, Хейли, не слушай этот голос, всё, что он хочет сделать, это причинить только боль и страдание», — ответила Кара. Она увидела, как Хейли снова бросилась на неё. Она собиралась снова увернуться, когда лезвие опустилось. Затем появилось что-то, что заблокировало удар вниз.

Затем Кара услышала голос Лилли и увидела, как она появилась. Вместо того чтобы что-то сказать, Кара повернулась и ушла, оставив Лилли с Хейли.

«Оставайся здесь. Она должна знать, что ты не угроза». Лилли сказала Каре, когда увидела, что собирается уйти.

— Лилли? — спросила Хейли, не совсем веря своим глазам.

«Да, это я». Лилли сказала с утешительной улыбкой. «В данный момент ты немного не в себе. Тебе просто нужно сделать несколько глубоких вдохов».

«Враньё!» Голос продолжал звучать в голове Хейли. «Она пытается вас обмануть! Ударьте и её!»

— Но она моя сестра. Хейли мысленно ответила.

«Кто сказал, что она действительно такая? Она могла быть просто создана магией, чтобы выглядеть как она».

Хейли всё ещё находилась в конфликте с самой собой. Лилли видела это и быстро придумала план.

«Хейли, если ты действительно хочешь, ты можешь ударить и меня. Я не позволю тебе причинить вред Каре. Ты уже причинил боль Холли, и я не хочу, чтобы ты причинял боль другим людям». Лилли спокойно заявила Хейли.

«Ты на меня злишься?» — спросила Хейли, демонстрируя некоторое сходство с собой.

«Немного, да. Тебе не следует так выставлять напоказ свою магию. Я думал, ты уже научился контролировать свою магию, и именно поэтому я позволил тебе владеть этим клинком».

— Значит, ты злишься на меня?

«Что ещё более важно, я просто рад, что вы не поранились в процессе. У вас будет тайм-аут, когда вы войдёте, но после этого я угощу вас чем-нибудь приятным».

Хейли, казалось, успокаивалась, но что-то всё ещё разъедало её, так как пламя её клинка ещё не погасло. Из теней в углу вдали от группы пара красных глаз была прикована к Хейли. Они были немигающими и непоколебимыми, как два красных огонька в темноте. Со своей точки зрения группа не могла видеть эти глаза, но они могли видеть группу.

— Итак, убери свой меч, и давай все поцелуемся и помиримся. — предложила Лилли с улыбкой.

— Ты не причинишь мне вреда? — спросил Хейли.

«Зачем мне это делать?»

Пламя угасало, и красные глаза были не слишком довольны. Теперь они стали ухмыляться, как будто пытались кого-то запугать. Пламя превратилось в пепел, а лезвие исчезло. Их глаза больше не смотрели, они исчезли, как будто их никогда и не было. Хейли упала на колени и заплакала. Лилли подошла к ней и крепко обняла.

«Там там». Лилли успокаивала Хейли. Затем она оглянулась на Холли и, если она всё ещё была там, на Кару и указала им подойти. Холли сопротивлялась и отказывалась двигаться со своего места, но, в конце концов, ей удалось набраться смелости и перейти к Лилли. У неё был огромный синяк возле левого глаза и небольшая повязка, закрывающая рану, оставшуюся после удара лезвием Хейли.

Кара перестала уходить, когда услышала, как Лилли заговорила с ней. «У меня всё было под контролем», — сказала она Лилли. Не очень нравился тот факт, что казалось, что Лилли была той, кто связался с Хейли, когда Кара. Сама прекрасно знала, через что пришлось пройти Хейли. Она смотрела, как Хейли и Лилли разговаривали друг с другом.

«Я, чёрт возьми, могу позаботиться о себе», — сказал голос в голове Кары. Она ничего не сказала только для того, чтобы увидеть, как лезвие и огонь вокруг него, которые использовала Хейли, исчезли из виду. Также подошла Холли, когда Хейли упала на колени и начала плакать. Лилли подошла и обняла её перед тем, как через некоторое время Холли подошла и сделала то же самое.

Это оставило Кара в покое, она некоторое время стояла неподвижно, наблюдая за другой. Девушки обняли Хейли, она подошла, присоединилась к ним и крепко обняла Хейли, но через минуту. Отпустив её, она повернулась к Лилли. «Я хочу у тебя кое-что спросить?» — спросила Кара.

«Я хотел бы стать учителем Хейли в магических искусствах, я хотел бы помочь ей научиться контролировать. Тьма внутри неё как средство добра. Я верю, что она сможет использовать эту силу, контролируя её, она может стать сильнее. ». Кара сказала ей.

Она опустилась на колени рядом с Хейли. «Я хочу помочь тебе пройти через это, поскольку я знаю всё об этой силе. Я знаю, что она пугает тебя и её трудно контролировать, но я хотела бы помочь тебе преодолеть её и стать победителем», — сказала Кара Хейли.

— Ну, я думаю… — попыталась сказать Лилли.

«Я НЕ ХОЧУ ЭТОГО!» – крикнула Хейли сквозь слёзы. «Я ненавижу это! Это заставило меня причинить боль Холли, почти причинить боль тебе и ударить Лилли!»

«Это то, что я собирался сказать». Лилли бессмысленно добавила в конце.

Обняв Хейли, Холли снова спряталась за Лилли и отказалась двигаться. Теперь Хейли пугала её, и она не хотела снова пострадать.

Хейли всё ещё была далека от утешения, но пока что придётся.

— Я думаю, будет лучше, если мы поскорее вернём её домой. Лилли сказала Каре. «Сейчас она не в том состоянии, чтобы хорошо учиться в школе, а я целый день торчу в комнате, так что я присмотрю за ней».

Кара ничего не сказала, услышав крик Хейли, что ей не нужна помощь. «Бесполезная сука, будь рабом тьмы внутри себя до конца своих дней», — снова сказал голос в разуме Кары. Она посмотрела на Лилли: «Тогда забудь об этом». Она ответила нормальным тоном, что внутри неё нарастал гнев.

Она посмотрела на Холли, которая пряталась за Лилли. «Что за слабак, собирающийся обмочиться от страха? Собирающийся прятаться за своей сучкой-сестрой до конца жизни? Что я видел в том, чтобы быть твоей подругой, маленькая пизда!» Голос снова заговорил.

Кара была единственной, кто слышал голос, который был её тёмной частью. В последний раз она оглянулась на Лилли. «Возьми их домой, это будет к лучшему, и позаботься о них». Кара сказала ей.

«Я здесь третье колесо, они все бегут к твоей маленькой попе. Я пытаюсь помочь, но никто этого не хочет, никому, блядь, нет дела, я понимаю лучше, чем кто-либо хочет, через что проходит Хейли, но ни разу никто не попросил моей помощи. Потому что им нужна твоя чёртова помощь!» Тёмный голос снова заговорил.

Поскольку она всё ещё была защищена от других, она создала барьер, который создала сама. В случае, если Хейли вышла из-под контроля, исчезни.

«Я думаю, нам лучше всем сегодня спать в моей комнате. Холли не захочет быть без меня, Хейли, вероятно, будет такой же, и мы не можем оставить тебя в покое, не так ли? Это будет несправедливо по отношению к тебе». », — предложила Лилли.

Она взяла Хейли и держала её в переноске. Хейли просто крепко держалась за Лилли, а Холли схватила Лилли за блузку и последовала за ней по коридору.

«Тебе лучше вернуться к урокам, если ты не хочешь провести некоторое время в МКС. Там я, скорее всего, застряну. Сомневаюсь, что меня отпустят домой раньше». Лилли сказала Каре, прежде чем уйти.

Она всё ещё наблюдала за всеми тремя девушками. — Если ты так хочешь, — мягко ответила Кара. Всё ещё изо всех сил пытаясь скрыть нарастающий гнев внутри неё, она начала уходить от Кары по коридору с обеими девушками.

«Не беспокойся о том, что я отвезу их домой, школа не имеет значения в данный момент, если они оба напуганы», мягко сказала Кара. Она подняла руку в воздух и сжала её в кулак, ей хотелось ударить ею по стене, но. Вместо этого она вцепилась ногтями в руку очень сильно, пока не пошла кровь.

Кара отвернулась и направилась в противоположном направлении. Пока она не скрылась из виду Лилли и близнецов, она вышла наружу. Затем внезапно ударил кулаком по земле, не раз укусив дважды, образовав маленькую крохотную воронку.

«Всё, чёрт возьми, то же самое», — отрезала она. Прежде чем уйти и исчезнуть в дымке ветра.

К счастью, Лилли удалось выговориться из заточения и отложить его ещё на один день. Одного взгляда на её перепуганных сестёр было достаточно, чтобы заработать день условно. Это, а также тот факт, что обе девочки будут дома одни, если только Лилли не пойдёт с ними, было всем, что нужно, прежде чем она сможет уйти. Она поблагодарила ответственного учителя и отправилась домой.

Кара всё ещё была в кампусе, так что она обедала прямо сейчас. Тем не менее, на самом деле она не была голодна и не хотела быть рядом с кем-то, на кого она за это злилась. Так что вместо этого она просто подошла к краю поля и села на траву, прислонившись спиной к личинке. Пока она смотрела на школу, мысли об остальных проносились у неё в голове.

«Никому нет дела, никто не делает их всех прямо сейчас из-за всего, что произошло»

Через двадцать минут после ухода из школы Лилли зашла в кафе-мороженое, которое недавно посещала, чтобы попытаться угостить своих сестёр холодным угощением. Хейли немного повеселела, но Холли всё ещё цеплялась за Лилли. Она отказалась смотреть на Хейли, опасаясь, что она снова нападёт на неё. Она даже отказалась пойти в туалет с Хейли и настояла, чтобы Лилли пошла с ней вместо неё. Похоже, Холли сильно пострадала от всего этого испытания. Вероятно, пройдёт много времени, прежде чем она освоится с Хейли.

Всё ещё чувствуя, что она не была третьей лишней после всего, что произошло. Поскольку она всё ещё была виновата в том, что Хейли потемнела после того, как сфальсифицировала бой в её пользу. Она закрыла глаза и сочувствовала другим. Она нашла их вскоре после того, как обнаружила волшебную спираль Хейли. Они не сказали бы, что это так, потому что Кара всё ещё была защищена от чего бы то ни было.

«Небольшая боль», — подумала она.

Его глаза потемнели, и что-то невидимое довольно сильно ударило Хейли по лицу.

В тот момент, когда Кара послала что-то, чтобы дать Хейли пощёчину, Лилли и Холли были в туалете. Лилли запускала сушилку для Холли, пока та пользовалась туалетом. Хейли вскрикнула от боли и мгновенно подняла руку к колыбели, где её довольно сильно ударили. Было такое чувство, будто кто-то принёс замороженного тунца и ударил её мёртвой по лицу. Слёзы начали появляться в её глазах, когда она потёрла красную щёку.

Лилли и Холли вышли из туалета и заметили, что Хейли выглядит так, словно ей что-то повредило.

«Что случилось?» — спросила Лилли Хейли.

«Что-то сильно ударило меня по щеке». Хейли объяснила, её слова наполовину заглушены слезами.

«Что это было?»

«Я не знаю. В одну минуту я сидел здесь и ждал, а в следующую — БАХ! — что-то ударило меня по лицу».

Лилли была немного сбита с толку объяснением Хейли, но затем её осенило. Всякий раз, когда с ней или с девочками случались необъяснимые вещи, обычно в дело вмешивался ветер. Сопоставив два и два, Лилли пришла к выводу, что теперь Кара была потенциальной подозреваемой во всём.

«Кара». Лилли зарычала сквозь стиснутые зубы. То, что она сделала с Хейли, было непростительно. Она и так сегодня достаточно натерпелась, так зачем добавлять оскорбление к ране и давать ей пощёчину?

Казалось, что они нашли её. Даже несмотря на то, что она была защищена, ей было всё равно. Ей просто было всё равно, пусть они знают, кого это волнует.

Барьер в сознании Кары рухнул, когда она полностью отдалась темноте, которую чувствовала. «Я вас всех ненавижу, идите умирайте, БЛЯТЬ ЭТО!» Кара разъярилась, когда свет над тремя разрушился. Стеклянный дождь падает на них или, по крайней мере, на них.

«Их никогда не волновало, всем плевать». Она взлетела в воздух и направилась к своему дому.

Лилли могла видеть мерцание света, а также чувствовать сильную магию. Она быстро схватила обеих девушек и расположилась над ними, прежде чем активировать свой щит и заблокировать взрыв света.

«Что творится?» — в ужасе спросила Холли.

«Я знал это!» — сердито заявила Лилли. «Кара всё это время нас разыгрывала! Всё это было не более чем сфабрикованной ложью!»

Лилли начала замечать, что в её голове формируется план. Кара договорилась со своим отцом, что он выгонит её из дома и заставит Лилли позаботиться о ней. Тогда Кара выступала в качестве крота между работами и отправляла Кейлу информацию о Лилли и её сёстрах. Всё это было не более чем уловкой, чтобы обнаружить слабость Лилли и заставить семью Сера рухнуть, чтобы Кейл мог править городом.

«Эта сука!» — крикнула Лилли. Затем она переоделась в свой боевой костюм и последовала за магической подписью Кары. «Оставайся здесь!» Она позвала своих сестёр. Затем она посмотрела на менеджера магазина. «Позаботьтесь о них, пожалуйста». Управляющий магазином потрясённо кивнул, и Лилли направилась к школе.

Стекло просто упало на Лилли, не причинив ей особого вреда. И всё же оно хотело, но что-то, казалось, удерживало его.

Кара наконец добралась до своего дома. Который всё ещё был окружён всеми ньюа-фургонами с утра. Приземлившись на землю, она в замешательстве огляделась: «Что происходит?» — спросила Кара. Один из репортёров увидел Кару и подбежал к ней.

«Правда ли, что ваш отец действительно накачивал наркотиками и принуждал Мари Серу вступить с ним в половую связь?» — спросил репортёр. Кара была ошеломлена этим, так как впервые услышала об этом.

«Н-нет, отец не сделал бы ничего подобного», — сказала ему Кара.

«Тем не менее, у нас есть доказательство записанного на плёнку признания самой госпожи Мари Сера о том, что всё было правдой», — снова заговорил он.

«Я же говорила тебе, что мой отец никогда бы так не поступил», — рявкнула Кара, бушевавший вокруг неё ветер, и набросился на мужчину, повалив его на землю.

Ещё один репортёр и оператор снимали всё происходящее.

«Мы ведём репортаж в прямом эфире в поместье Рэйвенкло. Кажется, дочь Кейла Рэйвенкло, Кара Рэйвенкло, только что напала на одного из наших репортёров с чем-то странным».

Бегая туда, откуда она почувствовала сигнал, Лилли услышала новый отчёт. Оказалось, что её мать сделала что-то, что расстроило Рейвенкловцев, поскольку возле их дома стояли фургоны с новостями. Она также слышала и видела, как Кара напала на репортёра.

«Бежать домой к папочке, да?» – усмехнулась Лилли. «Слишком слаб, чтобы встретиться со мной лицом к лицу? Ты в ужасе?»

Ну и шутка.

Лилли быстро развернулась и использовала здание в своих интересах. Она взобралась на крышу здания из близлежащего переулка и побежала по крышам к мосту. Она не стала бы попытать счастья на дороге, учитывая то, что произошло в прошлый раз.

Кара дрожала от ярости, слушая других репортёров. Говоря, она просто не могла больше этого выносить. — Хватит, — закричала Кара. Ветер хлестал вокруг неё, падая на землю всего в нескольких сантиметрах от других репортёров.

«Что происходит, кажется, что ветер внезапно усилился по странным причинам, которые мы не можем объяснить», — сказал один из репортёров, когда они снова направили свои камеры на Кару и вышли из-за своих фургонов.

Она слышала, что сделала Лилли, но проигнорировала это. Она была слишком занята буйством. барьер в её разуме разрушается по частям,

«Я говорила вам всем, что мой отец никогда никому не навязывал бы себя, не говоря уже о том, чтобы накачать их наркотиками», — взревела она. Она сделала шаг вперёд, и её волосы развевались на ветру. Но могло ли то, что они сказали, было правдой или ложью, могли ли Сера сделать что-то разрушительное? Образ её отца и её тоже?

— Т-ты использовал меня? — спрашивала себя Кара. «Со мной не будут обращаться как с полной», — кричала Кара. Ветер вокруг неё вырвался из-под контроля.

Лилли уже достигла мостика, когда почувствовала, как какая-то магия входит в её пространство. Она подумала, что Юкина всё ещё играет марионетку для отца Кары. К её удивлению, внутрь телепортировались Хейли и Холли.

— Я сказал тебе оставаться в магазине! Она ругала своих сестёр.

«Вы не можете сделать это в одиночку». Холли ответила. «Кара снова поддалась своей силе. Я это чувствую».

Хейли ничего не сказала, играя с чем-то в руке. Сначала он выглядел как чёрное ожерелье. Лилли знала, что Хейли не любила украшения, так откуда она их взяла? Она не могла видеть, что было на ожерелье, она могла видеть только цепочку.

«Это слишком опасно. Возвращайся». Лилли продолжила.

«Нет». Холли ответила. «Не буду. Трое против одного – это справедливо, когда пробуждаются такие силы, как у Кары».

Увидев, что спорить бесполезно, Лилли снова направилась к особняку Когтеврана. Она сведёт счёты, несмотря на двух лишних человек.

Кара схватилась за голову от боли, когда она закричала и набросилась с ветром. Репортёры снова прятались за своими фургонами. Тем не менее, некоторые всё ещё снимали её. Одежда Кары, казалось, переоделась в боевой наряд. Она снова вскрикнула от боли и упала на колени, оглядевшись. Затем она почувствовала, как Лилли приближается, и ей показалось, что Хейли и Холли решили присоединиться к ней.

— Они хотят меня прикончить? — сказала себе Кара.

«Похоже, что одежда Кары изменилась, кажется, она носит новый наряд, появившийся из ниоткуда, как вы объясните эту Кару?» Тот же репортёр спросил ещё раз.

«Оставь меня в покое!» Кара закричала, она протянула руку репортёру. Его оторвало от земли, и он закричал от страха, прежде чем многочисленные лезвия ветра вонзились в него. Разорвав его на части брызгами крови и внутренностей.

Лилли могла видеть особняк Рэйвенкло не далее чем в нескольких сотнях метров от себя. Она увидела множество новостных фургонов с какой-то протиркой на них. Покрасить, может быть? Зачем кому-то хотеть обливать краской новостной фургон? Затем она была поражена правдой. Она знала, кто это сделал из-за избыточного ветра в этом районе. Кара нарушила основное правило кредо Лилли: никогда не причиняй вреда гражданскому лицу. По мнению Лилли, цену крови должна была заплатить не кто иная, как сама Кара.

Лилли легко перепрыгнула стены и пошла по подъездной дорожке к главному двору. Ей придётся призвать что-то, чего она не хочет, но в этой битве у неё не было выбора. Она призвала свой «дар» от Чанки. В её руке появился зазубренный меч.

Сам меч был около метра в длину, как обычный короткий меч. Рукоять клинка была выполнена в форме двух чёрных и красных крыльев летучей мыши. В центре рукояти, прямо перед самим лезвием, был инкрустирован рубин. Посередине рубина была чёрная жилка, похожая на разрезанный глаз. Само лезвие сначала было зазубренным, а затем превратилось в жестокую, похожую на мачете, кривую. Если этот меч воткнуть в человека, а затем повернуть, то, вытащив его, он мог выпотрошить свою жертву. Само лезвие имело красное пламя, похожее на узоры, перекрещивающиеся по белому металлу лезвия. Рукоять была обтянута кожей, но казалось, что она излучает собственную силу. Этот меч был зачарован особым улучшением, предотвращающим его разоружение или разрушение. Навершие меча было из розового кварца, и с этого навершия свисала белоснежная цепь длиной около 8 см. На конце цепи был кусок белого металла в форме лилии.

Через несколько мгновений Лилли оказалась в центре кровавой бойни.

Когда она посмотрела на кровь на земле, к ней нахлынули воспоминания о смерти её матери. Она могла ясно видеть себя, стоящую рядом с телом её рта, плачущую и трясущую её: «Мама, пожалуйста, проснись», — кричала Кара, тряся маму. Но её мама не шевельнула ни мускулом. Кара закричала от страха. «Нет, нет, НЕЕЕТ!» Кара заплакала. Теперь её начало сильно трясти от страха и гнева.

Она обернулась и увидела, что появилась Лилли. она стояла в центре толпы репортёров. повернули камеру к Лилли. «Кажется, прибыл кто-то новый, кто мог бы этот человек меня, она, кажется, держит такой меч в руках». – сказал репортёр.

«Ты!» Кара щёлкнула барьером в своём разуме, полностью разрушенным, и тьма внутри неё просочилась. Из неё в чёрных волнах силы. «Т-ты притворялся моим другом только для того, чтобы использовать меня и собирать компромат на меня, чтобы твоя мать могла сформировать либо ложь, либо правду о том, что мой отец спал с ней после того, как накачал её наркотиками?» Кара сказала Лилли.

«Это ложь, вся ложь», — завопила Кара.

Кале наблюдал за всем из окна второго этажа. Он что-то пробормотал, и объектив камеры разбился прежде, чем репортёры, казалось, заснули. Затем и Кара, и Лилли были перенесены в карманное измерение.

Лилли привыкла использовать двойные клинки, поэтому быстро сделала один с помощью магии, прежде чем перепрыгнуть через фургон новостей и встать в залитом кровью дворе.

«Ты делаешь то же самое!» — крикнула Лилли в ответ. «Вы играли с моими чувствами и чувствами моих сестёр, прежде чем раздавить нас своей ложью и обманом! Вы не имеете права жить! Вы сегодня убили невинного, и это непростительный грех! демоническое отродье!»

Лилли и Кара были перенесены в карманное измерение какой-то невидимой силой. Лилли также чувствовала присутствие Хейли и Холли в этом пространстве, но до них было ещё далеко. Они должны скоро добраться до пары.

Лилли бросилась к Каре, высоко подняв свой «подарок», и развернулась на полном ходу к Каре.

Кара увидела, как Лилли, казалось, сформировала в своей руке двойной клинок. Она перепрыгнула через фургон новостей и налетела прямо на неё.

«Ты вообще никогда не заботился обо мне. Ты использовал меня только для того, чтобы сблизиться со мной, чтобы ты мог убить меня позже. Я рассказал тебе о своих истинных чувствах, и тебе было всё равно. Я НЕНАВИЖУ ТЕБЯ!!!» – взревела Кара.

Когда Лилли бросилась к Каре, её клинок с громким лязгом врезался в невидимые предметы. Внезапно начала формироваться фигура, и Кара взялась за оружие. Это обоюдоострый клинок почти такой же длины, как драих, немного шире на острие, чем на рукояти, чтобы дать оружию дополнительную режущую способность. Его клинок был заключён в ножны из чёрной лакированной кости, чеканные золотом и украшенные огненными рубинами. Рукоять оружия была длинной и тонкой, рассчитанной на две руки и обтянутой тёмной кожей. Крупный рубин-кабошон, похожий на глаз дракона, блестел в месте, где рукоять соприкасалась с лезвием. Он мерцал силой, исходящей от всего лезвия волнами невидимого тепла. Клинок имеет чёрную отделку, его край сиял, как огонь во мраке.

Кара вытащила клинок из ножен и замахнулась им на Лилли.

Кара, похоже, ошиблась. Это она обманула Лилли и попыталась подобраться к ней, чтобы она могла убить её позже. Она никогда не заботилась о Лилли или её сёстрах.

Лилли была отброшена ударом о невидимый объект, принявший форму двуручного меча. Они били сильно, но были очень медленными и мощными, так что скорость Лилли могла превзойти её.

Хейли и Холли прибыли на поле боя. Они оба обнажили свои клинки.

«Как ты смеешь причинять Лилли и мне боль!» — крикнула Хейли Каре. «Теперь ты нам не друг! Умри!»

«Ты обманул нас, чтобы убить?! Ты не заслуживаешь жизни!» — крикнула Холли Каре.

«Если мне придётся отдать себя, чтобы спасти Лилли, я сделаю это!» — объявила Хейли, когда по её клинку пронеслось чёрное пламя. У неё был такой же вид, как в школе, когда она пошла ударить Кару. Но одно было другим. За спиной у неё появились чёрные задние крылья, а на смену тигриному пришёл демон.

«Не делай этого!» Лилли отругала Хейли. «Не становись монстром, чтобы победить одного!»

«Это мой выбор!» Хейли выстрелила в ответ.

«Если я должен сделать то же самое, то так тому и быть». Холли решила, поддавшись своей силе. В отличие от Хейли, её клинок освещал чистый белый свет. Свет сиял, как солнце, но на него можно было смотреть без боли. На её спине появились белые крылья, и крылья её лезвия также расширились. Она выглядела ангелом, каким её видела Лилли.

— Вы двое, это слишком опасно! – возразила Лилли.

«Мы не позволим тебе встретиться с ней наедине. У тебя есть наша поддержка. Мы — одно целое. Мы произошли от тебя, помнишь? Чанки использовала порцию твоей жизненной силы, чтобы дать нам жизнь». Холли сказала Лилли с улыбкой. «Пожалуйста, давайте сделаем это».

Кара снова бросилась к Лилли и снова собиралась ударить Лилли своим клинком. Она остановилась, как только увидела появление Хейли и Холли. Она посмотрела на них и просто улыбнулась и повернулась к ним лицом.

«Вы присоединяетесь к ней, вы присоединяетесь к ней!» — крикнула Кара. Она наблюдала, как Хейли снова приняла ту же форму, что и в школе, но на этот раз у неё были чёрные крылья. Она посмотрела на Холли, у которой были белые белые крылья. И собственный клинок в руке.

— Вот как вы все трое хотите меня убить? — спросила Кара. Она посмотрела на Хейли и засмеялась, а затем бросилась на неё. Скорость Кары, казалось, увеличилась, поскольку она использовала ветер для ускорения своих движений. «Вы думаете, что эта тьма, которой вы управляете, может победить мою, вы никогда не поймёте, через что я прошёл». – взревела Кара.

Она взмахнула клинком справа от Хейли, а затем слева от неё в нисходящем ударе. Затем Кара указала левой рукой на Холли. «Телепортация» Кара применила, если бы заклинание подействовало на Холли, она была бы переброшена на другой конец города. Оставив пока только Кару, чтобы сразиться с Хейли и Лилли. Затем она оглянулась на Лилли и знала, что делать.

«Раскат грома» Кара исполнила. Несколько молний упали с неба на Лилли. Кара сделала это, потому что помнила, что Лилли боялась этого.

Кале просто стоял, заложив руки за спину. Наблюдая за тем, как всё разворачивается перед ним, и улыбаясь, всё шло по плану. С магической энергией, которую излучают все девушки. Вскоре у него будет достаточно энергии, чтобы разбудить её.

В центре города за улицами. На алтаре лежала девочка лет двенадцати, совершенно нагая и как будто спящая. У девушки были длинные чёрные волосы с зелёными прядями и маленькая круглая грудь с милыми заострёнными сосками.

Скорость Хейли была такой же, как у Кары. Ей легко удавалось уклоняться от ударов. Ей также удалось поймать один или два удара по бокам Кары.

«Когда я сражаюсь с Лилли и Холли, я знаю, что могу победить тебя». Хейли спокойно ответила. «Ты ничто по сравнению с нашей объединённой силой. Доброта и ум Холли, спокойная и заботливая натура Лилли, моя скорость и воля».

«Контрзаклинание». Холли быстро бросила. Заклинание повернулось на Кару и поразило её магическим клинком. «Тебе нужно добиться большего успеха. Щит заклинаний!» Холли в ролях. Белая аура окутала каждую девушку и заблокировала следующее вредоносное заклинание, применённое против них.

«Не буду работать!» Лилли проигнорировала молнию и продолжила бой. «Когда я с этими двумя, мои собственные страхи больше не имеют значения». Лилли всё ещё была немного святой из-за молнии, но ей было что защищать, поэтому она не могла замолчать, как обычно. «Будучи отродьем демона, ты не понимаешь любви! Единственное, что ты знаешь, это ненависть и страх. Ты даже не можешь драться честно!»

Лилли мелькнула над Карой, Холли мелькнула слева от неё, а Хейли справа.

«Поехали, девчата!» Лилли сказала паре.

«Затмение!» Все три девушки закричали в унисон.

Под Карой появилась огромная луна. Луна была полной и яркой, прежде чем на неё наползла тёмная тень. Тень, казалось, окутала всю луну, но сквозь неё всё ещё пробивался свет. Всё поле битвы было окутано магической тьмой, в которую нельзя было проникнуть. С каждой стороны Кары посыпались удары от каждого из клинков девушки. Всего было около 100 забастовок. Тьма рассеялась, и ослепительный белый свет луны из-под Кары озарил трёх девушек над ней. Хейли спикировала первой и ударила Кару справа, Холли последовала за ней и ударила Кару слева, прежде чем Лилли бросилась вниз к Каре в нисходящем ударе.

Кара была немного удивлена, увидев, что скорость Хейли сравнялась с её собственной. Она отпрыгнула назад на случай, если Хейли попытается что-то против неё сделать. Она слушала, как говорила Хейли, но ничего не сказала, а затем посмотрела на Холли, которая всё ещё была рядом, поскольку её заклинание не подействовало на неё. «Чёрт возьми», — пробормотала Кара про себя.

Казалось, все три девушки мелькнули над ней. Бросив быстрый взгляд вниз, она увидела, что под ней появился огромный мум, не зная, что это такое. Вскоре Кара увидела тень, а затем почувствовала, как несколько лезвий вонзились в её тело. Глубокие порезы появились на её руках, лице, шее и теле. Она закричала от боли. Когда кровь брызнула на землю, Кара набросилась с ураганной силой ветра, чтобы отбросить троицу. Эти ветры дули со скоростью более 320 км/час, но Кара почувствовала, как больше лезвий коснулось её тела.

«Ты никогда не поймёшь, через что я прошёл, ты никогда не узнаешь, какую потерю я испытал. Ты никогда не поймёшь меня!» Кара заплакала.

Всё больше и больше энергии, казалось, притягивалось к фигуре на алтаре.

«В отличие от вас, мы не притворяемся, что знаем!» Хейли ответила.

«Ты прошёл через многое, но и я тоже!» Лилли ответила.

«У всех нас есть! В отличие от вас, Хейли и я умерли!» Холли крикнула в ответ.

«Тёмный импульс!» Актёрский состав Хейли. Огромный шар тьмы метнулся к Каре, прежде чем Хейли вспыхнула позади неё и ударила её.

«Блэйд Рэй!» Холли в ролях. Дуга света вырвалась из её клинка, когда она ударила по Каре. Она нанесла ещё два удара и ещё две дуги в сторону Кары.

«Чистилище!» — крикнула Лилли. Её клинок вспыхнул и окутался двумя потоками чёрного и белого пламени, движущимися по двойной спирали. Из спины Лилли выросли два крыла. Одно было крылом ангела, как у Холли, которое появилось с левой стороны, а другое было крылом летучей мыши, как у Хейли, которое появилось с правой стороны. «Сумерки исчезают!» Лилли закричала, когда она исчезла из поля зрения. Она ударила Кару слева, а затем быстро переместилась вправо и снова ударила. Затем она нанесла ещё три удара по Каре, прежде чем снова появиться и взорвать её чёрно-белой огненной сферой.

Кара нырнула в сторону, чтобы избежать шара тьмы, но почувствовала, как лезвие Хейли пронзило её спину. Набирая кровь, она обернулась. Указав рукой на Хейли, она послала в неё один из ураганных ветров.

Она обернулась, выставила клинок вперёд и едва заблокировала оба удара Холли, но была поражена дугой света. Она послала в Холли многочисленные клинки ветра.

Кара повернулась к Лилли, у которой было два крыла, которые были похожи на два крыла, одно было похоже на Холли, другое было похоже на Хейли. Затем она увернулась от обеих атак Лилли. У неё едва хватило времени, чтобы заблокировать следующие три атаки, когда она была поглощена пылающей сферой. Кара закричала от боли, купаясь в пламени. Пламя обожгло её порезы и тело, пока она не упала на землю в луже крови.

Собранной энергии наконец хватило. Кале собирала магическую силу в разных местах города, чтобы разбудить её. Это был довольно медленный процесс, но с силой Кары и работой Серы казалось, что её пробуждение приближалось всё ближе и ближе, пока, наконец, она не проснулась.

Её глаза, казалось, внезапно распахнулись, показывая один красный глаз, а затем золотой. Она медленно села прямо на алтаре. Длинные чёрные волосы с зелёными прядями падали на её молодое, но красивое тело. У неё была прекрасная грудь размером с чашечку с милыми розовыми сосками, которые просто просили, чтобы их потрогали и лизнули. Когда она осмотрела комнату, казалось, что вокруг неё загораются зелёные блики в виде четырёх больших статуй, каждая из которых является статуей одного из фамильяров стихий.

Она развернула ноги, и они чуть-чуть раздвинулись, обнажив розовый безволосый бугорок. И было ясно видно маленькое розовое отверстие её персика. Она поднялась на ноги и начала ходить по небольшой каменной комнате. Она посмотрела на себя и задалась вопросом, что происходит? Она чувствовала, как магическая сила передавалась ей откуда-то издалека, но казалось, что она была совсем рядом. Она ещё раз оглядела местность, там не было ни дверей, ни чего-то ещё.

Внезапно она купается в зелёном огне, и вскоре она носит чёрно-зелёное бикини и набор пурпурно-кремовых доспехов, украшающих её плечи и талию. Её волосы связаны сзади с помощью аксессуара для волос в форме бабочки и пары перчаток с манжетами в виде лепестков, оба имеют ту же цветовую гамму, что и её одежда, и носит пару бронированных ботинок.

Она снова оглядывается и чувствует острую боль в голове. Когда старые воспоминания, казалось, нахлынули на неё. Воспоминания о давно забытом детстве, где она проводила время с сестрой и матерью вместе с отцом. Она посмотрела на свою сестру, у которой были длинные волосы с длинными розовыми локонами, которая улыбалась ей. «Я люблю тебя, Маричи», сказала она нежным тоном. Маричи, может быть, это её настоящее имя, она всё ещё не могла чётко его вспомнить. Она увидела больше изображений, которые были размыты, хотя она услышала имя. Имя, которое она услышала, было «Кара», но она не могла понять, кому это имя принадлежало.

Может быть, это человек в её видении, который сказал, что любит её. Она снова увидела этого человека по имени Кара, когда они обнимали друг друга, похоже, было время Рождества, и Маричи только что открыла свой подарок, который был маленьким ониксом в форме сердца. Она посмотрела Каре в глаза, улыбнулась и обняла плачущие слёзы радости.

«Я так люблю тебя, Кара», — воскликнула Маричи.

«К-Кара?» — сказала Маричи. Она почувствовала ещё одну острую боль, увидев Кару, лежащую в луже собственной крови. Она, казалось, была окружена тремя молодыми девушками. Каждая держала меч, направленный ей в горло. Видение померкло.

«Кара!» Маричи закричала. Её силы, казалось, полностью пробудились, и её охватило зелёное пламя, и она исчезла из виду. Только для того, чтобы снова появиться посреди поля боя. Она посмотрела на всех трёх девушек. Со взглядом чистой ненависти.

«Ты навредил Каре, ты навредил КАРЕ!!» Маричи закричала.

Зелёное божественное пламя окружило её тело. Пламя бушевало дико, и Маричи в ярости закричала на них.

«ТЫ ВРЕДИЛ МОЕЙ СЕСТРЕ!!» Маричи закричала.

Удары Кары были в лучшем случае скользящими. Благодаря Чародейскому щиту Холли Хейли удалось избежать вихря, посланного Карой. Холли была слишком далеко, чтобы Кара могла точно выстрелить в неё, поэтому атака промахнулась.

Кара лежала на полу после нападения, и все три девушки смотрели на свою бывшую подругу, лежащую в луже собственной крови.

«Пусть она истечёт кровью». Лилли сказала своим сёстрам. «Она не заслуживает быстрой смерти».

Они уже собирались уходить, когда и Лилли, и Холли почувствовали, как невероятная магическая сила, которую они не распознали, вошла в пространство. Появилась молодая девушка, наполовину одетая в то, что выглядело как прославленный купальник.

«Я бы посоветовал тебе уйти, пока тебя не отправили тем же путём, что и её». Лилли сообщила новую цифру.

Новый боец закричала в приступе ярости, когда её окутало волшебное зелёное пламя.

«Сестра?» — спросили все три девушки. Они думали, что Кара была единственным ребёнком.

— Ты хочешь пойти тем же путём? — спросила Лилли. «Будь моим гостем!»

Маричи подошла к Каре, встала на колени и провела пальцами по лбу Кары. Вокруг Кары образовалось зелёное пламя, и она ушла из боя. Затем она повернулась и посмотрела на трёх девушек. Она подошла, подняла лезвие с земли и держ%ла его в руке.

— Ты, — сказала она, указывая на Лилли лезвием.

«Будет страдать!» — кричала Маричи. Она была охвачена пламенем и бросилась на Лилли. Затем ударила клинком по груди, а затем по рукам. Она отпрыгнула назад и вонзила меч в землю. затем начала двигать руками в сложных узорах.

Столбы огня взметнулись вокруг. Лилли до того, как в неё стреляли.

«Да неужели». Лилли усмехнулась, избегая порезов. Скорость была огромной по сравнению с размером клинка, который она использовала. «Кажется, ты чего-то не понимаешь», — продолжила Лилли, когда к ней устремились столбы пламени. Лёгким движением запястья она получила полный контроль над ними и отправила их обратно в нового врага. «Я управляю огнём. Как ты думаешь, почему меня зовут Белым Пламенем?»

Лилли бросилась на новенькую и нанесла по три быстрых удара каждым лезвием.

«Ты шутник, если думаешь, что огонь может навредить мне». Лилли рассмеялась.

Холли и Хейли наблюдали за боем. Они не собирались принимать участие, если их не попросили. Девушка, казалось, сосредоточилась только на Лилли, так что эти двое чувствовали себя здесь немного устаревшими.

«Спасибо, что дали мне знать», — сказала Маричи. Она подняла свой меч и заблокировала шесть ударов каждого лезвия. Её меч, казалось, двигался сам по себе, блокируя атаки. Затем она посмотрела на двух других девушек.

«Страх» Маричи бросила на Холли. Увеличивает чувство страха у цели, приводя её в такое трусливое состояние, что даже самые храбрые воины кричат, как маленькие девочки, при виде собственной тени.

Затем она посмотрела на Хейли. «Предательство» Применение Маричи Направляет силу ненависти цели на вторую цель по выбору заклинателя. Которую Маричи выберет Лилли. В зависимости от склонности цели к насилию и его/её уже присутствующей ненависти, это может быть или не быть эффективным заклинанием. Хотя это прекрасный инструмент для разгрома вражеской группы.

Она снова посмотрела на Лилли. «Огни страсти» Маричи в ролях. Направляет кровь в теле концентрироваться вокруг области лица человека, заставляя его или её сильно покраснеть.

Её левая рука начала светиться силой. Она направила его на них, и вскоре тела каждой из девушек начали ощущаться, как будто к их телам прикрепили гигантские веса. Тащив их на землю или как будто что-то раздавило их,

У Холли всё ещё был щит от заклинаний, так что атака страха даже не коснулась её. Хейли не питала ненависти к Лилли, на самом деле, она любила её так сильно, что никогда не причинила бы ей вреда, поэтому предательство не сработало. Лилли была невосприимчива к нападению румянца, поскольку она даже не думала об этом, поэтому, даже если её лицо покраснело, она не обратила бы на это внимания..

«Маг дебаффа, да?» Холли заключила, когда почувствовала, что все заклинания сработали. «В какой-то степени слаба, если только она не с кем-то ещё. Очень слаба против меня». Она усмехнулась. «Праведный гнев».

Праведный гнев наполняет всех союзников единственной целью — уничтожить их врагов. Эта улучшенная связь не позволяет спорить между союзниками, и их курс установлен. Они получают иммунитет к страху, обаянию и любым эффектам, контролирующим разум. Они также улучшили боевой дух против любой ослабляющей магии, поэтому она с меньшей вероятностью повлияет на них. Также они обладают улучшенным боевым потенциалом.

Все девушки почувствовали, как ушла тяжёлая магия, но, благодаря помощи Холли, она оказала на них лишь незначительное влияние. Они чувствовали себя немного менее мобильными, но ничто не могло снизить их потенциал.

«Отличный волшебный клинок, хочешь посмотреть, что я умею?» — спросила Лилли. Она отпустила Чистилище, свой дарованный клинок, и создала другой волшебный меч. Чистилище плавало вокруг Лилли и ждало указаний. «Всё твоё, мой питомец».

Чистилище было предоставлено самому себе и создало шлейф чёрно-белого пламени, который взорвался под врагом Лилли.

— У тебя нет чувства гордости. Ты даже не представился, а лупишь нас. — пожаловалась Лилли. «Я Лилли Сера, также известная как «Белое пламя».

«Я её сестра, Холли. Мне ещё не дали титула, но я рад победить тебя, ну, я имею в виду, познакомься». Холли поприветствовала своего противника.

«Я её другая сестра, Хейли. У меня тоже нет титула, но я с удовольствием побью тебя за один». Хейли ухмыльнулась.

Казалось, что ни одно из её заклинаний не влияло на другие. Поскольку они должны были вызвать замешательство у врага, Маричи направила свой клинок в небо. Когда она увидела, что Лилли создала ещё один меч, а другой её парил вокруг. Чёрно-белое пламя, взметнувшееся под ней, не причинило ей никакого вреда.

— Жалко, — сказала Маричи.

«Rea Bard» Маричи в ролях. В воздухе над ней появляется символ гигантского металлического сосуда. Символ начинает покрываться тёмной аурой, пока полностью не затмевает символ. Когда символ полностью закрывается, с неба падает сотня тёмных мечей на всех трёх девушек.

Она услышала, как все три девушки представились ей.

«Меня зовут Марици Рэйвенкло, также известная как Хиен или «Вечный огонь».

Лилли увидела, что заклинание её меча не подействовало на их врага.

«Думал, что это может быть путь», — сказала себе Лилли. «Огонь бесполезен. Он либо физический, либо что-то ещё». Она рассказала девочкам.

Их противник произнёс заклинание, которое создало своего рода символ, который взлетел к небу, прежде чем покрыться тьмой и обрушить множество мечей.

«Барьер!» Холли быстро бросила. Огромная белая сфера появилась над группой и заблокировала большинство мечей. Провалилось только десять. Семь промахов и три ранения каждой девушки.

— Ещё один пользователь огня? — спросила Лилли. «Почему мы тогда вообще ссоримся друг с другом? Мы не можем навредить друг другу, так что просто сдавайся».

«Итак, Холли, здесь используется защитная магия», — прошептала Маричи себе под нос. Когда она увидела, Холли создала барьер вокруг каждой девушки. Она внимательно наблюдала за ней, а затем снова повернулась к Лилли, когда та заговорила с ней.

«Вы уже знаете ответ на этот вопрос», — ответила Маричи. «Кузурюуджин», произнесённая Маричи, она вонзает свой клинок в землю и создаёт девять огненных драконов, которых она посылает в свою цель. Которой как раз и оказалась Холли.

Её левая рука снова засияла мистической магией. «Толчок гравитации» Маричи бросает левую руку ладонью вперёд в своего противника, быстро отталкивая его от себя с усиленной гравитацией. Её последняя атака также была направлена на Холли.

Увидев, что почти всё внимание обращено на Холли, Лилли быстро изменила стратегию. Она отправила свой клинок охранять Холли, клинок поглотил трёх огненных драконов. Все остальные шестеро попали в Холли, и она была практически уничтожена за считанные секунды. Из-за этого другая атака промахнулась. Затем меч послал шлейф света в сторону Холли, который затем вернул ей жизненные силы, и она вернулась в бой.

«Хейли, сосредоточься на том, чтобы убрать её, а я буду охранять Холли». Лилли сказала Хейли. «Если на тебя нацелена магия огня, отправь её мне».

«Понятно». Хейли кивнула.

«Быть обожжённым нехорошо». Холли сказала себе, быстро поднимаясь с пола.

Хейли убежала за Лилли и задержала действие на этот ход.

«Крыльчатый щит». Лилли бросила. Её крылья расправились и обернулись вокруг девушек, предотвратив следующую вредоносную атаку, направленную на них.

Маричи улыбнулась, увидев, насколько эффективной была её атака на Холли, которая, казалось, была нокаутирована. Судя по нападению, казалось, что она вернулась в бой после того, как на неё наложили какое-то заклинание.

Видя, как Лилли обвила своими крыльями каждую из девочек, чтобы защитить их. Маричи решила попробовать что-нибудь ещё. «Кипящая кровь» Маричи наложила на себя Как уже следует из названия, «Кипящая кровь» вызывает повышение температуры крови цели, тем самым наполняя мышцы человека свежей энергией и заставляя, например, рабочий или боец сильнее и быстрее на короткий промежуток времени.

Она знала о другой атаке, которая могла сработать, но удержала её на этом ходу.

Крылья Лилли вернулись к ней, и она вернулась в бой.

Учитывая, что Хейли сдерживала свои действия, теперь у неё было две атаки.

«Крылатый клинок». Хейли бросила, и её клинок появился снова. «Двойная команда». Хейли снова бросила, и вокруг Маричи появилось десять копий. «Кто настоящий?» Она насмехалась над Маричи. Голос шёл со всех копий.

«Храбрость». Холли выбрала Хейли. Это заклинание повышает доблесть цели и заставляет каждую атаку наносить больше урона.

«Сифон силы!» Лилли выбрала Маричи. Это заклинание перекачивает физическую силу цели в другую цель по выбору заклинателя. Лилли решила перекачать энергию Хейли, если заклинание сработает.

Все заклинания выглядели так, будто поражали каждую копию Хейли.

Маричи всё ещё знала, что делать, она посмотрела на Лилли. Маричи наложила на неё «Ожог души». Увеличивая силу травмирующих событий на человека, это заклинание может усилить ненависть, предательство и смерть любимого человека. Она хотела поднять ненависть Лилли и предательство Кары до новых высот, чтобы та могла напортачить и немного сойти с ума.

Затем она повернулась к Холли. «Рука любви» Маричи в ролях. Направляет чувство любви к желанной сущности, которую Маричи выбирает в качестве Лилли, и фокусирует их чувство похоти, так что цель обычно начинает бесконечную погоню за своей привязанностью.

В последнюю очередь она обратилась к Хейли, которая создала десять своих копий. Она оглядела десять копий и почувствовала, как Лилли наложила на неё заклинание. Она почувствовала, что её силы начали немного истощаться, но этого было недостаточно. «Тепловой прицел» Маричи применила к Хейли перед ней. Цель видит всё так, как если бы оно было замаскировано огненной рябью, из-за чего она упускает из виду какие-либо важные детали и несколько размывает всё вокруг неё вместе, почти ослепляя её тем фактом, что она ничего не может разобрать. .

Лилли удалось снять эффекты заклинания из-за баффа Холли. Любой разум, воздействующий на заклинания, не поразит её. То же самое относится и к двум другим девушкам из-за усиления Праведного гнева.

Хейли метнула вперёд три лезвия из крылатых клинков. Каждая копия стреляла тремя лезвиями, так что в сторону Маричи было выпущено 33 лезвия, но только три могли повредить её, если она не смогла избежать выстрелов настоящей Хейли.

«А не ___ ли нам?» — спросила Лилли с улыбкой. Каждая девушка моргнула над Маричи.

«Затмение!»

Под Маричи появилась огромная луна. Луна была полной и яркой, прежде чем на неё наползла тёмная тень. Тень, казалось, окутала всю луну, но сквозь неё всё ещё пробивался свет. Всё поле битвы было окутано магической тьмой, в которую нельзя было проникнуть. С каждой стороны Маричи посыпались удары от каждого из лезвий девушки. Всего было около 100 забастовок. Тьма рассеялась, и ослепительно белый свет луны, лежащей под Маричи, озарил трёх девушек над ней. Хейли спикировала первой и нанесла удар справа от Маричи, Холли последовала за ней и ударила слева от Маричи, прежде чем Лилли бросилась вниз к Маричи в нисходящем ударе.

И снова её мысленные атаки не сработали, это становилось раздражающим с её стороны. Она видела, как Хейли создала 33 лезвия, каждое из которых летело в неё. Маричи вызвала следующую атаку, когда почувствовала, как одно из лезвий полоснуло её по лицу. «Омега-всплеск» Маричи произнесла Огромный взрыв огненной энергии вырывается из-под земли и затем окружает всё вокруг. Блокирование остальных атак от причинения ей вреда.

Пламя угасло, и она почувствовала, как всё вокруг неё окружили тени. Затем ещё больше лезвий начали ударять по её телу, оставляя многочисленные порезы на её теле. «Tyrant Rave» Маричи собирает всю свою энергию в левый кулак, а затем наносит удар огромным огненным шаром; немедленно она использует свой меч, чтобы разрезать пылающий шар, заставляя его расширяться перед ней в виде чудовищного огненного щита.

Это защитило её от вреда от остальных атак, так как было нанесено всего 20 ударов мечом. Огненный щит снова погас. На её теле были многочисленные порезы, и она снова посмотрела на Холли. «Толчок гравитации» Маричи снова произнесла Холли, надеясь оторвать её от земли и подбросить в воздух.

«Почувствуй пламя Сорюхи» Сам её меч остаётся прежним, но получает лезвие в форме полумесяца, прикреплённое к рукояти цепью. Её удары создают огромное количество огня, который вырывается из кончика лезвия, создавая поток огня в форме китайского дракона. Дракон летит на противников и мгновенно сжигает всё, к чему прикасается. Которое она также отправила Холли.

Огненный щит не повредил ни одной из девушек, так как они были защищены силами, созданными атакой Затмения.

Холли оторвало от земли и подбросило в воздух, но ей удалось использовать потоки ветра, чтобы выпрямиться и восстановить равновесие. Она снова полетела в бой.

Чистилище нырнуло перед Холли и жадно поглотило пламя, созданное драконом. Три клеща были поглощены, а Холли осталась невредимой. Чистилище повернулось к Маричи и выпустило в неё шлейф тёмного пламени. Тёмный огонь действует как обычный огонь, за исключением того, что он не имеет тех же свойств, что и он. Огненный шлейф Чистилища теперь направлен на Маричи и будет следовать за ней, пока не погаснет пламя.

«Огонь бесполезен!» Лилли насмехалась над Маричи. «Почему ты думаешь, что я не трачу усилия зря? В Чистилище всё предусмотрено».

Хейли отправила в сторону Маричи ещё три крылатых клинка, и её копии сделали то же самое. Ещё 33 лезвия устремились к ней.

«Скорее». Холли выбрала Хейли. Это позволяет Хейли выполнять два боевых действия, пока она не исчезнет.

«Пылающая ярость». Лилли выбрала Хейли. Это заклинание заставляет цель атаковать в безумии. Они не могут использовать магию и будут стремиться убить только до тех пор, пока эффект не исчезнет. Они также с меньшей вероятностью будут уклоняться от атак, но их нельзя нокаутировать, пока не закончится заклинание из-за их собственной жажды крови.

Маричи уклонилась от тёмного огня. Затем она увидела, как Холли упала на землю и не пострадала от её атаки. «Увеличение гравитации», — крикнула Маричи. Она указала обеими руками на Холли, вскоре область вокруг Холли начала ощущаться тяжёлой. Пока она могла свободно двигаться, Маричи наложила заклинание на её крылья. Заставляя их чувствовать, что 500 фунтов были прикреплены к обоим крыльям. «Дождь из мечей» Маричи телепортируется высоко в воздух. Со своего наблюдательного пункта она вызывает круг светящихся мечей, которые висят над головой Холли. Через некоторое время они обрушиваются на неё дождём.

Казалось, что больше тёмного огня преследовало её, она снова отодвинулась. Ещё 33 лезвия обрушились на неё. Маричи вызвала ещё один огненный щит, чтобы защитить себя. Четыре лезвия вонзились в её кожу, но остальные промахнулись. После этого щит раскрылся и выстрелил в трёх Хейли, которые были позади неё.

Узнав о постоянном нападении на Холли, Лилли быстро наложила на неё защитное заклинание. Предыдущий бафф Холли, Праведный гнев, позволял ей в основном блокировать вес, добавленный к её крыльям. Она всё ещё могла двигаться, но немного медленнее.

«Пламенная сфера». Лилли бросила Холли. Защитное пламя обернулось вокруг неё и заблокировало мечи. Затем Лилли переместила Холли в конец группы и немного ближе к Лилли.

Три копии Хейли загорелись и рассыпались в прах. Семь осталось.

Из-за баффа Холли стратегия Хейли немного изменилась. Она начала призывать планарного стража, чтобы помочь группе. Обычно это занимало больше времени, но из-за Ускорения это произошло в тот же ход.

«Выходи, Сирена!» Хейли вызвал.

Из-за синих ворот появилась русалка с бирюзовым трезубцем в руках.

«Приливная волна!» Хейли проинструктировала Сирену. Огромная волна воды шириной около 3 метра и высотой полтора метра устремилась к Маричи.

Маричи перевела своё внимание с Холли на Хейли, которая вызвала русалку с бирюзовым трезубцем, когда огромная приливная волна нахлынула на Маричи. «Стена гравитации», произнесённая Маричи, положила руки на землю, и перед ней возникла мощная стена гравитации. Блокируя большую часть волны, обрушившейся на неё. Оставив её в основном невредимой, хотя и мокрой.

Она посмотрела на Хейли и улыбнулась, когда в её голове сформировался план. Поскольку она вызвала Сирену, она должна быть настоящей. Поскольку ни одна из других копий ничего не делала в данный момент. Маричи применила «Ожог души» к Хейли, решив сосредоточиться на ненависти и предательстве, которые она испытывала к Каре за причинение ей вреда.

Затем Маричи применила Предательство к Хейли, чтобы ещё больше усилить её ненависть к Каре. Она выбрала Лилли в качестве этой цели. Поскольку она хотела, чтобы Хейли напала на Лилли. «Пылающая ненависть» Маричи бросила на Хейли. Это заклинание вызывает у цели чувство бессмысленной ненависти, вызывая у неё сильную неприязнь к Каре. В последний раз она наложила «Адвокат боли» на Хейли, проклинает человека, чтобы у него развилось стремление к разрушению, и заставляет цель впадать в суицидальную ярость с намерением причинить вред.

Со всеми четырьмя заклинаниями, наложенными на Хейли, Маричи надеялась, что её ненависть к Каре ослепит её разум. И заставить её напасть на неё.

«Убывающая» Маричи бросила Холли. Высасывает внутренний огонь любого живого существа и передаёт его заклинателю, вызывая у него усталость и сон и даже приводя к смерти при использовании достаточно долго. В свою очередь, он восстанавливает силу заклинателя.

На мгновение заклинания Маричи действительно подействовали на Хейли, пока она не приказала ей причинить вред Лилли. После этого эффект заклинания сошёл на нет, так как Хейли никогда бы не сделала ничего подобного. Ожидая очередной атаки на разум, Хейли напрягла свой разум, чтобы блокировать любые другие влияния.

«Вы не можете настроить нас друг против друга!» — крикнула Хейли Маричи. «Мне это больше не нужно!»

Хейли выбросила свои копии, так что целью была только она.

«Если ты хочешь навредить мне, тогда приходи!» Хейли насмехалась над Маричи. «Сирена, делай своё дело!»

Сирена была предоставлена самой себе. Она создала водяной пузырь и выстрелила им в Маричи. Если эта атака сработает, Маричи, скорее всего, окажется в ловушке пузыря и не сможет действовать.

«Приходи ко мне!» Хейли продолжила. «Трусливый!»

Хейли поднялась в воздух и бросилась к Маричи, вытянув все свои клинки, как гигантское копьё. Она закружилась в воздухе, и копьё стало больше похоже на дрель. Её скорость достигла невероятного уровня, и она стремилась попасть на курс столкновения с Маричи.

«Попутный ветер!» Холли выбрала Хейли. Это заклинание можно использовать только в том случае, если юнит находится в движении и активен только до тех пор, пока он не станет неподвижным. Это заклинание увеличивает скорость юнита и предотвращает попадание в него во время движения чего-либо, кроме магии ветра. Эффект заклинания Маричи начал проявляться, и Холли почувствовала себя слабой и усталой.

«Ты просил об этом!» — крикнула Лилли Маричи. — Чанки, это всё твоё.

Чёрно-белый шлейф пламени окружил Лилли и полностью покрыл её. Шлейф ненадолго постоял вверх, прежде чем опуститься и выявить огромные изменения в Лилли.

Лилли теперь была одета в какую-то огненную броню. Над её головой парил белоснежный ореол. Под нимбом виднелась пара чёрных демонических рогов. Её наряд сменился с её обычного трико на не более чем белый полутоп, который едва закрывал её грудь, и пару узких белых коротких шорт. На руках она носила белые огненные рукавицы, которые доходили до её рук и заканчивались безпалыми белыми свинцовыми цевьями, покрытыми огнём. Её наплечники были заменены на настоящие белые свинцовые наплечники, покрытые пламенем.

Теперь её крылья были готовы и вытянуты во всю длину на три фута с каждой стороны. Вместо кошачьего хвоста у неё теперь был хвост белого демона. На ногах у неё были белые свинцовые набедренники, которые также были покрыты огнём. На ногах у неё были белые свинцовые бронированные сапоги. Теперь у неё в руках была чисто белая версия Чистилища и чисто чёрная версия. Позади неё сиял огромный символ. Символ изображал длинное божество, похожее на хорька, с горящими красными глазами.

«Чистилище не видело сражений тысячелетия». Лилли усмехнулась. Её голос теперь звучал так, будто её голос и голос Чанки говорили одновременно.

Лилли щёлкнула пальцами, и огромный шлейф света окружил её группу. Этот свет восстанавливал жизненные силы и защищал их от следующего вредоносного заклинания, отражая его обратно к заклинателю, как заклинание, основанное на свете. Холли начала чувствовать, что её силы возвращаются к ней, и помехи от ослабевающего заклинания были заблокированы.

Маричи, увидев, что её вот-вот убьют, решила покинуть бой. Она быстро вызвала вокруг себя огненный шар и покинула территорию, оставив трёх девушек в покое, пока они не были телепортированы из карманного измерения и не перенесены обратно в их дом.

После шквала бесполезных атак девушки заметили, что их цель сбежала. Затем они снова оказались перед поместьем Рэйвенкло. Все магические воздействия исчезли с них, и они снова обрели свою обычную одежду.

«Что за чёрт!» — крикнула Лилли. «Проклятый трус! Вернись и сражайся!»

«Рад, что с этим покончено». Холли вздохнула с облегчением.

— Вернись сюда, сука! Хейли закричала в никуда».

«Хейли! Не используй этот язык!» Холли отругала Хейли.

— Но она трусиха! Хейли ответила.

«Ну, ты, наконец, сдался, не так ли? Ты ищешь большей силы?» Послышался знакомый голос, прежде чем хорькая форма Чанки появилась и села на плечи Лилли. «Она была грозным противником. Сомневаюсь, что ты смог бы сразиться с ней один на один».

«Я сделал это только для того, чтобы защитить своих сестёр. Я не хочу становиться рабом желания убивать». Лилли холодно ответила.

— Я буду ждать, когда ты снова позовёшь меня. — сказала Чанки перед тем, как исчезнуть.

Маричи появилась в комнате с Карой, она была тяжело ранена, и ей нужно было время, чтобы вылечиться. Когда она лежала на кровати в своей комнате, Маричи наложила на неё огненное заклинание. Медленно раны Кары начали заживать, но на это требовалось время. И время было чем-то, чего у них не было. Она знала, что все три девушки всё ещё находились вне дома и могли попытаться войти в любой момент.

«Она не стоит нашего времени». Лилли решила. «Давайте вернёмся и доедим наше мороженое».

«Я бы предпочёл избегать драк везде, где это возможно». Холли согласилась. Затем она взялась за руки с Лилли и Хейли, и они телепортировались обратно в Десертный Рай. Менеджер выглядел довольно потрясённым, увидев, как они появились из ниоткуда, но потом понял, кто они, и просто покачал головой.

— Так скоро? — спросил менеджер.

«Наша оценка упала, так что нам больше нечего торчать». Лилли пожала плечами.

«Обычный?»

«Пожалуйста».

Управляющий магазином при дневном свете работал владельцем кафе-мороженого, но, когда все клиенты ушли, он работал агентом уполномоченных, давая им информацию о новых метках и других уполномоченных для борьбы. Лилли была завсегдатаем в обоих смыслах.

Кале вошла в комнату Кары и увидела, что рядом с ней стоит Маричи. Он мог видеть кровь на кровати и медленное дыхание Кара. «Приятно снова видеть тебя, дочь моя. Я бы не разбудил тебя так рано, но ты была мне нужна, я бы оставил тебя подольше поспать, чтобы залечить раны, полученные в битве. С повелителем огня» Кейл говорил.

Боевая броня Маричи поблекла, и вскоре она была одета в рубашку с короткими рукавами и широким воротом под светло-оранжевой майкой, шорты цвета хаки, белые чулки и пару бежевых ботинок с открытым носком. Она посмотрела на Кару, а затем на отца.

«Я понимаю отца, но я сделал то, что сделал, потому что хотел быть сильнее, эти последние пять лет, когда я спал, были тяжёлыми для всех нас».

«В любом случае, теперь, когда Кары нет на свете, что нам делать?» — спросила Лилли своих сестёр.

«Я хочу хорошую долгую в*нну». Холли ответила. «Мне нужно расслабиться и отдохнуть».

«Я приму в*нну только ради одного. Я в любом случае не против». Хейли ответила.

Мороженое вернули. В данный момент они были единственными клиентами, поэтому могли свободно говорить о «секретной информации».

— Есть идеи, кто заставил свет взорваться? — спросил менеджер Лилли.

«Кто-то, кого мы убрали. В ближайшее время она не доставит нам проблем». Лилли ответила.

«Её имя? Просто чтобы я мог изучить её ещё немного».

«Кара Рэйвенкло».

«Пользователь ветра, верно?»

«Ага».

«Расстреляли или оставили жить?»

«Оставлена истекать кровью, но, вероятно, всё ещё жива. Кто-то прилетел в последнюю минуту и спас её истекающий кровью труп».

— Ещё один уполномоченный?

«Маричи Рэйвенкло. Предполагаемая сестра Кары. Владеет двойной магией. Использует заклинания зелёного огня и гравитации в сочетании с магическим мечом».

— Значит, ты оказался не на той стороне Рейвенкло, а? Менеджер усмехнулся.

«Ну и что? Они просто подонки».

— Итак, что теперь будет? — спросила Маричи.

«Честно говоря, я не уверен, поскольку Мари испортила наш имидж, я взял дело в свои руки. Что мне нужно сейчас, если Каре станет лучше. Мне нужно, чтобы она снова установила контакт с Белтраном и бросила ему вызов на бой. Если она сможет побей его заранее, может быть, она станет намного сильнее, достаточной, чтобы справиться с Серой, — сказал Кейл.

«Тогда что насчёт меня, что мне делать?» — спросила Маричи.

«Я бы посоветовал пока залечь на дно и не выходить на улицу, я уверен, что ты сможешь заключить сделку с Агни, чтобы сразиться с ним, чтобы стать сильнее».
