Встреча судьбы

Автор: Night Rain [x] (f)

*008*2014-06-13 00:41

Ещё одна новая глава прямо здесь.

Глава 6: Утренняя битва

— Только если ты позволишь мне. Хейли ответил. «Я мог войти в этот сон только сейчас, потому что ты впустил меня».

Рука Хейли намокла от жидкостей Кары. Она начала водить указательным пальцем по лёгким кругам над персиком Кары.

«Я немного раньше поступил с Лилли, но всё оказалось хуже, чем я думал». Хейли ответила. «Это то, что заставило нас всех помочиться. Я сделал звуки истории, которую рассказал тебе, реальной для Лилли». Хейли немного подумала. «Единственным человеком, на которого, казалось, не повлияло моё вмешательство, была Холли. Не знаю почему, но я думаю, что она может видеть сквозь мои иллюзии», — добавила Хейли.

Кара слушала, что ей говорила Хейли.

«Тогда не стесняйтесь делать это, когда захотите. Я не знаю, как долго я смогу так продолжать», — сказала ей Кара.

Она стонет, когда указательный палец Хейли водит кругами по её персику.

«Может быть, ты когда-нибудь снова проделаешь это с Лилли, чтобы она подумала, что ей действительно нужно пописить?» — спросила Кара, протягивая руку и проводя пальцами по персику Хейли. Делала те же движения, что и она.

Вернувшись в реальный мир, трусики Кары стали мокрыми от её соков.

«Мне нужно быть с тобой, так как моя магия может воздействовать только на тех, кто находится в пределах моей видимости», — пояснил Хейли.

«Только когда она спит и если она впускает меня в свои сны», — сказал Хейли. «Если она это сделает, я могу заставить её помочиться во сне, и это заставит её намочить постель наяву. Мне просто нужно убедиться, что моё присутствие во сне останется незамеченным, поскольку я не хочу, чтобы Лилли сопротивлялась». иллюзия». Хейли объяснила. «Я не могу напрямую воздействовать на человека в реальности, но я могу заставить его увидеть или услышать то, что может заставить его пописить».

Хейли только хихикнула от стимуляции Кары. Из-за того, что её тело ещё не сформировалось, Хейли просто щекотала стимуляция.

«Если ты продолжишь в том же духе, я снова помочусь». Хейли хихикнула.

Вернувшись в реальный мир, Лилли ёрзала в своём спальном мешке. Она не могла спать, и ей очень хотелось в туалет, но она была слишком напугана, чтобы идти одна, и она не хотела никого будить.

«Что мне делать? Мне очень нужно пописить, но я слишком напуган, чтобы идти», — спрашивала себя Лилли. Затем она вспомнила о подгузнике, который служанка принесла с канистрой напитков. Могла ли она действительно сделать это? Неа! Ни за что! Пока не…?

«Ну, теперь ты со мной, мы можем попробовать?» — спросила Кара.

Она внимательно выслушала то, что ей сказала Хейли. «Но она сейчас спит, есть ли у Лилли что-то, что заставляет её идти?» — спросила Кара, надеясь увидеть, как Лилли обмочится. Далее она слушала Хейли. «Я могла бы использовать свою магию, чтобы создать иллюзию того, что она не узнает, что это мы», — добавила Кара.

Она продолжала стимуляцию персикового румянца Хейли, покрасневшего от того, что сказала Хейли.

«Тогда я надеюсь увидеть, как ты снова писаешь», — хихикнула Кара, наклонившись вперёд и поцеловав Хейли.

«Что вы хотите изменить?» — спросил Хейли. «Мне пришлось бы прекратить то, что я делаю, и снова коснуться твоей головы, чтобы поменять её местами. Но, может быть, ты мог бы сделать это сам, поскольку знаешь, что спишь. Просто представь, что ты хочешь изменить, и повтори это снова и снова». снова в твоей голове, пока она не изменится».

Хейли вспомнила двери сна.

— Я видел только две освещённые двери, твою и Холли, но это было недавно. Может быть, она сейчас спит? Хейли спросила себя так же, как и Кара.

Хейли обдумала вопрос Кары.

«Я думаю, это происходит из-за проточной воды. Разве вы не видели, как сильно она ёрзала в столовой с работающим фонтаном?» — спросила Хейли со смехом.

Хейли почувствовала, как свежая порция тёплой мочи течёт по её телу к уретре.

«Я снова помочусь». Хейли сказала Каре, когда из Хейли вытекала ещё одна жёлтая река. «Думаю, это моё обычное ночное недержание мочи». Хейли сказала, пожав плечами. Она не чувствовала потребности заранее, так что это должно быть объяснением.

Дерьмовый этикет. Сейчас было не время для этого. Если бы она этого не сделала, то выставила бы себя ещё большим дураком. Она тихо вылезла из спального мешка, стараясь не разбудить Холли, и направилась к столу с подгузником. Она шла очень медленно, так как едва могла двигаться из-за отчаянной потребности в облегчении. Как только она добралась до подгузника, она сняла трусики и надела его.

«Не могу поверить, что делаю это…» — сказала себе Лилли. Она попыталась расслабить мочевой пузырь, но ничего не получалось. «Давай…» — сказала она себе.

Нет игральных костей. Во всяком случае, ещё нет.

«Можем ли мы сначала поместить её в наряд из моего сна и в класс, куда она рвётся пойти, но ей нельзя позволить уйти?» Кара призналась, когда волна сока вытекла из её персика, покрывающего руку Хейли. Она слушала, что ей говорил Хейли,

«Я хочу увидеть, как Лилли обмочится в классе в одежде из моего сна», — повторяла Кара снова и снова. Когда она увидела, как Хейли открыла двери сна. Она увидела набор из двух дверей.

«Я не хочу, чтобы Холли совсем не обмочилась», — говорит Кара, она снова покраснела, когда услышала, как Хейли упомянула время в столовой,

«Тогда она выглядела очень мило», — призналась Кара, она начала использовать свою магию, чтобы создать иллюзию того, что их пару не видно. Она также пыталась создать образ классной комнаты, в которой может быть Лилли.

Она почувствовала, как Хейли снова обмочилась. Она, казалось, тёрла Хейли всё сильнее и сильнее, имея в виду, что хотела, чтобы Хейли снова обмочилась.

Они вернулись к Вратам Мечты. Зажглись только двое, это были Кары и Холли.

«Лилли всё ещё не спит», — сказал Хейли. — Может быть, истории слишком её напугали?

Хейли придумала кое-что, что стоит попробовать.

«Посмотрим, получится ли это?» Сказала Хейли, когда она вызвала пару Дверей Мечты в реальность. Теперь они стояли у кровати Кары. Хейли посмотрела на кровать и увидела спящее тело Кары и своё собственное. У неё были кошачьи уши и хвост. «Это сработало!» — воскликнула Хейли, глядя на себя и фигуры Кары, они были похожи на призраков.

«Я ослабил барьер между миром грёз и реальным миром. На самом деле мы спим, но наше сознание верное». Хейли объяснила, указывая на себя и призрачные тела Кары. «Мы никак не можем повлиять на реальный мир, но мы можем наблюдать за тем, что происходит».

Хейли оглядела комнату и увидела Лилли за столом.

— Что она там делает? Хейли спросила себя так же, как и Кара. Она подошла ближе к Лилли и прислушалась к тому, что она говорила. Кажется, она была в подгузнике? Хейли просто видела вещи?

Лилли ещё раз попыталась выпустить свои жидкости, но они просто не поступали.

«Я не могу писить, когда хочу, и мне всегда нужно писить, когда я не хочу!» Лилли застонала про себя. Она повернулась, чтобы вернуться к своему спальному мешку, когда услышала шуршащий звук и почувствовала тёплую влагу в интимных местах.

«Я писаю?!» — тихо воскликнула Лилли. «Полагаю, лучше делать это в подгузнике, чем в трусиках», — сказала себе Лилли, полностью расслабив мочевой пузырь. Шуршание стало громче, и теперь можно было услышать шипящий звук.

«Лилли писает сама!» — крикнула Дрим Хейли и повернулась к Дрим Каре. «Смотрите! Лилли писает в подгузник! Я не позволю ей пережить это!»

«Интересно, почему это может быть ваше право?» — сказала Кара, слушая, как говорит Хейли.

Она увидела, как они появились возле её кровати. Оглянувшись, она заметила кошачьи уши и хвост на Хейли. Присмотревшись к себе, она заметила, что её трусики промокли насквозь. — Итак, что теперь мы можем сделать? — спросила Кара. Она слушала дальше, что говорила Хейли.

«Хорошо, но что может делать Лилли?» — спросила Кара, наблюдая за Лилли. Она слышала, как Хейли упомянула, что на Лилли был подгузник. Она последовала за Хейли. Глядя, как Лилли вернулась к своему спальному мешку.

Она услышала шуршащий звук, который она ясно видела, когда Лилли мочилась перед ней и Хейли. На самом деле соки Кары пропитали её и без того мокрые трусики, полностью намочив кровать под её телом.

«Н-давай, Лилли, намочись для меня, залей этот подгузник, думай обо мне, когда писаешь, думай обо мне», — сказала Кара. Когда её снобличие плавало в её купальнике соками.

«Сохранение в банк нейронной памяти для последующего использования в иллюзиях. ДОКАЗАТЕЛЬСТВО!» Дрим Хейли улыбнулась про себя. «Она не сможет устоять перед тем, что я хочу, чтобы она сделала сейчас».

Лилли почувствовала, когда полностью опорожняла мочевой пузырь в подгузник, по её ногам стекала тёплая влага.

«О нет! Он больше не может держаться!» Лилли тихо вскрикнула, пытаясь остановить поток. «Ну, в конце концов, это был детский подгузник, так о чём я думал?!»

Поток не останавливался. Усталому мочевому пузырю Лилли уже надоело, и он просто хотел выпустить его наружу. Лилли, не раздумывая, побежала в в*нную и включила свет. Затем она направилась в душ и встала над сливом, пока подгузник переливался через край.

В сознании Дрим Хейли она увидела, как дверь из сна Холли исчезла, когда девушка зашевелилась в своём спальном мешке. Холли села и протёрла глаза.

«Туалет…» — пробормотала она себе под нос, доставая сумку и направляясь в уже освещённую в*нную.

Тело Хейли из сна замерцало, когда иллюзорная связь между реальным миром и миром снов медленно разорвалась, поскольку её реальное тело начало просыпаться от световой стимуляции.

«Внимание, Кара», — сказал Дрим Хейли Дрим Каре. «Нас вот-вот вернут в реальность». Дрим Хейли закончила, прежде чем её призрачное тело погасло, как свет. Настоящая Хейли тоже начала просыпаться.

Всё больше и больше её соков заливало её купальник, пока Кара смотрела на Лилли. Сама обмочилась, она покраснела, как сумасшедшая, ей очень хотелось подойти и провести пальцами по персику Лилли между её ног. Но знала, что не может, потому что всё ещё была во сне.

«О-она такая красивая, — объяснила Кара, услышав всё. — сказала Лилли, но когда Лилли побежала в в*нную, Кара закричала.

— Н-нет, не уходи! — закричала Кара.

Когда она слушала, что сказала Хейли. Она начала замечать, что Холли пошевелилась, оглядываясь назад. На Хейли она улыбнулась ей: «Спасибо», — говорит Кара. Она почувствовала, как её собственное призрачное тело мигает. Когда она вернулась в реальный мир.

ХИССС, ХИССС, ХИССС

Сначала был слышен довольно мелкий звук, он стал усиливаться. Тёплые жёлтые жидкости начали вытекать из персика Кары, заливая её трусики мочой. Она мочилась в постель.

— Тепло… — пробормотала Хейли, медленно просыпаясь. Она села в постели и потёрла глаза. Она посмотрела на кровать, когда тёплая влажность начала становиться холодной. Она услышала шипящий звук, исходящий от Кары. Она перевернулась и осторожно встряхнула Кару. «Кара… проснись. Ты писаешь», — сказала Хейли Каре, пока та ещё была в полусне.

Холли вошла в в*нную и подошла к туалету. Она всё ещё не могла уснуть, так что ещё не заметила Лилли. Холли спустила трусики, или так она думала, и села на унитаз. По правде говоря, она только одёрнула пояс своей ночной рубашки. Её трусики всё ещё были на ней. Не зная этого, Холли начала опорожнять мочевой пузырь.

Лилли ахнула, увидев, как вошла Холли. Она попыталась спрятаться за матовым стеклом, но если бы она это сделала, то уже не была бы над канализацией, так что её переполненный подгузник с шумом стекал бы на пол.

«Пожалуйста, не замечайте меня, пожалуйста, не замечайте меня», — тихо сказала себе Лилли, опорожняя оставшееся содержимое мочевого пузыря в подгузник. — Я знал, что это плохая идея. Лилли застонала про себя.

Чувствуя себя, слегка трясущуюся, Кара медленно начала открывать глаза. «Хммм», тихо сказала Кара, когда из её трусиков на кровать вытекло ещё больше тёплой жидкости. Каре потребовалось несколько минут, чтобы полностью проснуться, поскольку её зрение улучшилось. Она посмотрела на Хейли и почувствовала тёплую влагу между ног.

«Чт.. Что, нет, нет», сказала Кара, поскольку теперь она знала, что делает, глядя вниз, на что она смотрела. Между ног образовалась большая лужа. В её голове промелькнули воспоминания о времени в школе-интернате, когда Кара мочилась в постель.

— Нет, опять, — захныкала Кара.

Когда она пыталась использовать свои слабые внутренности, чтобы остановить поток. Но не смогла этого сделать, так как ещё больше её жидкости вытекло на кровать.

шипение

Моча Кары пошла, когда её промокшие трусики больше не сдерживали поток.

Хейли улыбнулась Каре. Затем она начала передвигаться сама. «Надо пописить». Она пробормотала. «Могу я?» — спросила она у Кары, натягивая собственный подгузник, из-за чего он немного сморщился, и из него вытекло небольшое количество тёплой жёлтой жидкости. «Не думаю, что я могу…» пробормотала Хейли, когда её глаза стали тяжелее, и она снова заснула. Через несколько секунд раздался ещё один шипящий звук вместе с шуршащим звуком.

Холли, всё ещё в полусне, теперь добровольно мочилась через трусики в унитаз.

«Тепло…» сказала Холли, когда она мочилась в полную силу. «Довольно мило».

Лилли к настоящему времени закончила собственное выделение жидкости. Теперь всё, что ей нужно было сделать, это избавиться от подгузника. Она присела над водостоком и начала расстёгивать подгузник. На долю секунды можно было услышать громкий треск, когда вся жидкость, залитая в подгузник, вылилась, когда она сняла его.

«Дерьмо!» Она вскрикнула, пытаясь уменьшить шум. «Я не ожидал этого».

Кара всё ещё смотрела между ног на мочу, вытекающую из её тела. Она посмотрела на Хейли: «Да, ты можешь», — сказала она. Она услышала шипящий и шуршащий звук, исходящий от Хейли. Она чувствовала себя смущённой, слишком смущённой, чтобы встать с постели и переодеться. Увидев, что и Холли, и Лилли вышли из комнаты. Кара не хотела двигаться, опасаясь, что они либо услышат это, либо увидят её мокрые трусики.

Потянувшись к Каре, откинула одно из покрывал, чтобы снова укрыться. Тёплая моча между её ног впиталась в покрывало.

«Прямо как моя первая ночь в школе-интернате», — подумала Кара.

Пытаясь снова заснуть, она повернулась на бок и притянула Хейли к себе.

Хейли вернулась в комнату Двери Мечты. Огни не горели.

«Как скучно», — сказала себе Хейли. Должна ли она отказаться от сёрфинга во сне и позволить себе уснуть, или она должна немного подождать и вторгнуться в сон Лилли, когда Лилли заснёт.

Выборы, выборы.

— Становится… сонным… — пробормотала Холли, заканчивая опорожнять мочевой пузырь. Затем она закрыла глаза и уснула.

Теперь была освещена одна из дверей сна. Холли.

«Как я буду с этим справляться?» — спрашивала себя Лилли. «Как я объясню это? Что они подумают обо мне?» Она вздохнула. «Нет смысла беспокоиться о том, что произошло. Мне лучше привести себя в порядок и вернуться в постель». Лилли сняла подгузник и уронила его на пол. В данный момент её нельзя было попросить что-либо сделать с ним. «Первая ночёвка, на которой я когда-либо был, и я слишком напуган, чтобы спать, я только что добровольно обмочился в детский подгузник, я обмочился от страшных историй и помочился в детский горшок! Просто здорово!» — сказала себе Лилли, вытираясь влажными салфетками и вытираясь. Она вернулась в главную спальню, выключив свет в в*нной, подняла трусики с пола и подошла к своему спальному мешку. Затем она изо всех сил пыталась заснуть.

Кара наконец-то закончила мочиться в постель. Поскольку она всё ещё держала Хейли в своих руках, она сильнее прижала её к своему телу, чувствуя тепло своего тела и мокрый подгузник на своей коже. Кара крепко уснула, ей снова начали сниться сны.

Оказавшись в своём любимом сне, где Лилли тёрлась в классе. Её снобличие наблюдало за Лилли и подплыло к ней. Во сне она протянула обе руки и начала тереть промежность Лилли через трусики.

«Вот, позволь мне помочь», — предложила Кара.

Лилли тихо застонала, когда почувствовала, как пальцы Кары коснулись её особой области.

«П-пожалуйста, остановитесь», умоляла Лилли.

Осветилась ещё одна дверь. Кары.

Лилли ворочалась в своём спальном мешке от того, что только что произошло. Она долго и упорно думала над правдоподобным объяснением всей истории с подгузниками. Она обвинила бы в этом ходьбу во сне Хейли. Это должно сработать.

Довольная своим выбором, Лилли удалось уснуть.

Засветилась третья дверь. Лилли

Четвёртая дверь осветилась. Собственная мечта Хейли.

Дрим Хейли увидела, как загорелись все двери. Она почувствовала присутствие позади каждого и снова попыталась войти в комнату Кары. Наконец-то они могли бы повеселиться с Лилли, если бы захотели.

Она попробовала дверь Кары.

Впустит ли её?

Дрим Кара всё ещё тёрла пальцами персик Лилли.

«Нет, я заставлю тебя обмочиться», — сказала Дрим Кара.

Она протолкнулась внутрь пальцами, запихивая чёрные шёлковые трусики Лилли в свой персик. Лилли захныкала и умоляла Кару остановиться.

«П-пожалуйста, прекрати», умоляла Лилли,

Кара покачала головой. Когда она нежно провела вверх и вниз по длине персика Лилли.

Дверь её сна начала открываться.

Дрим Хейли увидела, как открылась дверь, и снова вошла в комнату, где они были до этого. Классная комната с Лилли. Дрим Хейли шпионила за Дрим Карой, дразнящей отчаявшуюся Лилли. Она усмехнулась про себя, используя немного своей магии, чтобы повлиять на сон. Она создала небольшой декоративный фонтан на столе перед Лилли. Фонтан мягко струился.

Дрим Хейли полностью вошла в комнату и подошла к Дрим Каре. Обе её руки были подняты, и она собиралась наброситься, когда Дрим Кара закончила свою маленькую забаву.

Кара из сна ещё не знала, что Хейли вошла в её сон, она была занята весельем с Лилли. Фонтан внезапно появился в комнате, что кажется странным. Лилли застонала и снова умоляла Кару остановиться, но та не слушала. Она просто продолжала тереть холмик Лилли и начала чувствовать, как её жидкости вытекают на её руку. Лилли, казалось, теперь полностью обмочилась перед Дрим Карой.

Она отошла и стала смотреть шоу.

«Тигр набросится!» — закричала Дрим Хейли, прыгнув вперёд и снова нащупав грудь Кары Дрим. «Вы пропустили меня?»

Затем Хейли из сна вспомнила истинную причину своего прихода в сон.

«Лилли сейчас спит, так что я могу попытаться получить доступ к её сну, чтобы мы повеселились». Сон Хейли объяснил. Затем она посмотрела на Лилли в кресле, которая, казалось, заливала её трусики. «Кажется, ты опередил меня». Дрим Хейли пошутил.

Дрим Кара почувствовала, как пара знакомых рук снова схватила её за груди и начала их ощупывать.

«Кьяа», — простонала Кара.

«Я-я скучала по тебе», — простонала Кара, слушая, как говорит Хейли.

«Можем ли мы действительно?» — спросила Кара. Вспыхнув ярко-красным, она смотрела, как Лилли заливает её трусики.

«Но это моя фантазия», — сказала Кара.

Дрим Хейли перестала нащупывать её и подошла к Дрим Каре.

— Можем. Всё, что мне нужно, — это твоя маскировка и управление ветром, и мы можем делать всё, что захотим, в её сне. Если ты будешь держать меня за руку, пока мы здесь, ты тоже сможешь напрямую влиять на сны. Сон Хейли объяснил Сон Каре. «Пойдём?»

Затем Дрим Хейли в последний раз взглянула на мокрую Лилли, а затем подошла к входу, через который она вошла.

Дрим Кара застонала, когда Дрим Хейли перестала ощупывать.

«Хорошо, тогда давайте начнём», — сказала Дрим Кара. Она использовала свою магию, чтобы создать маскирующее поле вокруг пары, чтобы их не было видно. Она подошла и взяла Дрим Хейли за руку. «Эм, ты мне очень нравишься», сказала Дрим Кара с румянцем на щеках.

Она в последний раз взглянула на Лилли и последовала за Хейли из своего сна, и они остановились перед дверями какого-то сна.

— Ты мне тоже нравишься, Кара. Хейли улыбнулась в ответ, не совсем понимая, какую форму «как» могла иметь в виду Кара.

Внутри круга дверей Хейли подошла к той, за которой она чувствовала присутствие Лилли. Она толкнула дверь с помощью магии Кары и вошла в сон Лилли.

Они вошли в маленькую комнату, похожую на средневековую темницу. На стенах висели цепи, а по комнате виднелись наручники. Сначала Лилли нигде не было видно. Хейли огляделась повнимательнее.

Подземелье было типичным подземельем, в котором практически не было света. Его освещали только белые факелы на стенах. Железная дева сидела в углу. Имейте в виду, это была не типичная железная дева. Вместо шипов внутри у него было множество маленьких перьев, прикреплённых к механизмам, которые при повороте ручки снаружи заставляли перья двигаться маленькими кругами, потенциально щекоча человека внутри Iron Maiden.

На одной стене было три комплекта пушистых наручников. Акции в центре комнаты тоже были сделаны из какого-то пушистого материала. Под одним комплектом пушистых наручников, висевших в центре комнаты, лежал небольшой водосток. Наручники были хорошим способом подняться в воздух. Хейли пришёл к выводу, что если бы человек ростом с Лилли повис на них, он бы парил прямо над канализацией. Механизмы, казалось, были на стенах с четырёх сторон от центральной части. Они были похожи на механизм в «Железной деве», но Хейли не мог разглядеть ни одного из пернатых орудий. Она думала, что они спрятаны в стенах.

Хейли показалось, что она слышит, как из какой-то части комнаты доносится какая-то проточная вода. Она посмотрела на шум и обнаружила небольшую речку, текущую по земле рядом с набором пушистых колодок.

«Жуткое место», — прокомментировала Дрим Хейли, вздрогнув. «Я бы никогда не подумал, что Лилли может быть такой».

Затем Хейли показалось, что она услышала звук крика удовольствия. Это звучало как Лилли. Она направилась на шум и вошла в соседнюю комнату. Эта комната была меньше, в центре стояло одно кресло, а на каждой стене был водопроводный кран. Лилли была привязана к стулу, и девушка, похожая на Кару, по-видимому, использовала какое-то устройство на Лилли. Лилли, казалось, наслаждалась этим.

«Я заставлю тебя визжать, как свинья!» Другая Кара насмехалась над Лилли.

«Если это для вас, я был бы счастлив!» Лилли ответила. «Накажи меня больше за то, что я обмочился без твоего разрешения».

Сон Хейли просто начался в смеси шока, ужаса и трепета.

— Тебе лучше это увидеть. Она крикнула в ответ Дрим Каре. «Кажется, какая-то девчонка, похожая на тебя, опередила тебя».

Кара последовала за Хейли через двери, ведущие в сон Лилли. Она была удивлена тем, что увидела. Похоже, это было какое-то подземелье, но всё же осматривались вокруг. Она увидела Железную Деву с перьями для щекотки. Затем она увидела реку, протекавшую через комнату, и услышала звук бегущей воды. Кара также увидела пушистые наручники, расположенные на стенах, и один из них, похоже, был покрыт канализацией. Следуя за Дрим Хейли, Дрим Кара потеряла дар речи.

— Эм, Лилли нравится это? — спросила Кара.

Она последовала за Дрим Хейли. кто, казалось, пошёл вперёд в другую комнату. Сон Кара просто оглядела подземелье.

«Это странно?» Мечта Кара подумала,

Затем Кара услышала звук, похожий на крик, она сначала проигнорировала его, а затем услышала зов Хейли. Из того, что ей нужно было что-то увидеть.

Кара последовала за звуком голоса Хейли и вошла в соседнюю комнату. То, что она увидела, потрясло её и залило трусики её соками. Одежда Кары из сна превратилась в одежду, в которой была Лилли во сне.

Кара во сне увидела себя, стоящую рядом с Лилли. Похоже, она использовала какое-то устройство на Лилли. Который был привязан к стулу в центре комнаты.

«Она, думает, что я делаю это с ней?» — спросила Дрим Кара. По мере того, как всё больше сока заливало её чёрные шёлковые трусики.

Хейли просто в шоке уставилась на события, разворачивающиеся перед ней.

«Я хочу отвести взгляд, но просто не могу…» — сказала она Дрим Каре.

Пристальный взгляд Хейли рассказал немного больше о ситуации, в которой оказался этот странный дуэт. Лилли, привязанная к стулу, казалось, была одета в какую-то форму кожаного бикини, которое едва закрывало то, что было нужно. При ближайшем рассмотрении трусики бикини не были кожаными. На ней был какой-то пояс верности с каким-то электрическим механизмом спереди. Пояс целомудрия был заперт на месте, и его можно было открыть только ключом, который был на кольце для ключей в кармане Госпожи Кары. Лилли дико извивалась на стуле.

— Я не слышу, как ты визжишь! Госпожа Кара крикнула Лилли. «Как насчёт того, чтобы я сделал это снова?!» Затем Госпожа Кара нажала кнопку на устройстве в своей руке, и пояс верности Лилли, казалось, запульсировал электричеством. Хейли пришёл к выводу, что шок от него, скорее всего, не причинит вреда, но всё же повлияет на электромагнитные импульсы в теле вокруг этой области.

Затем Лилли простонала, когда электричество пробежало по её телу. Затем Хейли услышала шипящий звук. Она посмотрела на Лилли, которая теперь обливалась поясом верности, что усиливало электрический ток и ускоряло процесс.

«Ты жалкая свинья!» Госпожа Кара крикнула Лилли. «Я говорил, что ты можешь обмочиться?! Ну, Я ДЕЛАЛА?!» Госпожа Кара затем подняла правую ногу и толкнула её в живот Лилли. Лилли ещё больше застонала от удовольствия.

«Нет, ты этого не сделала», — ответила Лилли. «Извини. Пожалуйста, приготовь меня, как свинью!» Лилли ответила. Кажется, она действительно любила это.

«Никакие консультации никогда не заставят меня развидеть то, что я видела…» тихо сказала Хейли, глядя на то, что происходит. «Моя сводная сестра… извращённая мазохистка». Хейли просто продолжала смотреть на БДСМ-пару перед ней.

Вернувшись в реальный мир, Лилли стонала во сне, и из её спального мешка доносился лёгкий шипящий звук.

Дрим Кара потеряла дар речи, наблюдая, как Лилли и Госпожа Кара развлекаются. Dream Kara могла только наблюдать, как её соки заливают её трусики. Её трусики теперь были пропитаны её любовными соками, её нежные губы открывались, и Дрим Кара наклонилась и начала. Нежно провести пальцами вверх и вниз по длине её персика.

«Л-Лилли», — простонала Дрим Кара.

Дрим Каре нравилось то, что она видела, она хотела. Подойдите к Лилли и коснитесь её груди, проведите пальцами по её лобковым волосам и коснитесь её сокровища. Медленно скользя пальцами внутрь Лилли, она хотела бы заставить её обмочиться, дразня её уретру.

Дрим Кара всё ещё слушала, что было сказано, её скорость трения увеличилась,

«Я-я хочу сделать это с ней», простонала Дрим Кара, она начала приближаться к Лилли и другому себе. Она остановилась в нескольких шагах от себя. Юбка Кары Дрим была вокруг её талии, её правая рука уткнулась в трусики, как сумасшедшая, натирая её особое место.

«Л..Л..Лилли». Дрим Кара повторяла снова и снова,

Снова в реальном мире. Кара засунула руку под трусики и принялась растирать себя.

«Ну, я оставлю чокнутых развлекаться». Сказала Хейли, когда ей удалось обернуться. «Я серьёзно должен поговорить об этом с Лилли». Она тихо сказала себе, возвращаясь в главное логово извращённости секс-подземелья.

Хейли даже не стала оглядываться, чтобы посмотреть, следует ли за ней Кара. Она просто хотела уйти как можно скорее. Она никогда больше не сможет смотреть на Лилли, как прежде.

«Вы идёте?» Она крикнула Каре в ответ, когда подошла к двери. «Мне нужно, чтобы ты помог мне проникнуть в сон Холли. Надеюсь, её невиновность поможет очистить мой разум от этого места». Хейли сказал с содроганием.

Вернувшись в реальный мир, Лилли полностью промочила свой спальный мешок. Она неосознанно намочил постель во сне о том, кто она была. Её рука опустилась к её промежности и отодвинула промокшие трусики, и она, казалось, тёрла своё сокровище и вставляла в него пальцы.

Кара всё ещё была занята тем, что гладила себя, наблюдая, как пара веселится вместе. Потирая себя, она смотрела на себя другого. Она начала задаваться вопросом, сможет ли она исполнить эту роль. В конце концов, она была во сне Лилли, а Лилли вообще не знала, что она была там.

Кара не знала, что Хейли оставила её одну, но услышала, как тот крикнул ей:

«Эм, я собираюсь остаться здесь, на самом деле, я бы хотела немного повеселиться с Лилли наедине», — крикнула Кара в ответ. Она действительно хотела увидеть, на что были похожи сны Холли, но это могло подождать до другого раза.

Кара уставилась на Лилли, она перестала тереться и решила сначала переодеть Лилли. Она использовала свою магию, чтобы создать новый наряд для Лилли. Теперь Лилли была одета в школьную форму с атласной блузкой с пуговицами спереди. С рукавами свободного покроя со складками на плечах, создающими эффект пышного шара, и с полуширокими манжетами со складками, придающими рукаву красивый вид. Атласное платье школьной формы имеет низкий вырез спереди с пряжками, для которых продеваются бретельки и регулируются для идеальной удобной посадки, а также имеет молнию сзади.

Короткая юбка униформы имеет глубокие складки, которые придают юбке чудесный шелест, когда Лилли будет ходить, и идеальную длину, чтобы показать её трусики. Атласный пояс обвивает талию Лилли, придавая униформе потрясающую форму и вид. На обеих ногах Лилли был пояс для чулок школьницы. Эластичная талия и двойная атласная подкладка с кружевной отделкой и атласным бантом по центру. Он красивой формы с контрастным кружевом по низу и регулируемыми ремнями для чулок, чтобы чулки Лилли не смещались.

Вместо трусиков на Лилли были трусики школьницы. Двойная подкладка из атласа, так что это чудесное гладкое шелковистое ощущение снаружи, которое она чувствовала бы на своей голой коже. Эластичная талия с атласным шнурком по центру. Отделка на талии и штанинах потрясающим кружевом.

Она посмотрела на себя и снова начала использовать свою магию. Чтобы заставить её исчезнуть, другая Кара всё ещё была там, но Лилли не заметила бы этого, она знала бы только о Каре Дрим, исполняющей эту роль.

«Ты была плохой девочкой, не так ли, я уверен, тебе нужно снова по-настоящему пописить, верно?» – поддразнила Кара.

«Выруби себя». Хейли крикнула в ответ. Она использовала немного своей магии, чтобы Кара оставалась во сне ещё немного. Во сне она могла оставаться там добрых тридцать минут, что в реальном времени должно было занять около девяти часов утра. Затем Хейли вылетела из сна и вернулась в комнату с дверью, где она выбрала дверь своей собственной мечты. Её наряд снова превратился в спальный костюм, и она вошла в дверь своего собственного сна.

Дрим Лилли заметила изменения в её одежде.

«Мы сейчас разыгрываем ролевую игру? Это непослушный ученик/строгий учитель?» — спросила Лилли.

— Нет, но я уверен, что ты позаботишься об этом. — ответила Лилли, чувствуя, как остатки предыдущей порции стекают по её ногам.

Вернувшись в реальный мир, Настоящая Лилли начала ворочаться во сне.

— Спасибо, — крикнула Кара в ответ. Она наконец-то осталась наедине с Лилли, чего она и хотела. Ей понравилось, как Лилли была одета, и она подошла к ней.

«Да, мы можем сыграть в ролевую игру, и да, это то, что нужно, но сначала я должна развязать тебя», — говорит Кара. Она шла позади Лилли и развязывала её, позволяя ей быть свободной.

«Теперь ты была непослушной девочкой, Лилли, всегда получаешь плохие оценки за свои задания. Но ты также трижды обмочилась в моём классе!» Кара закричала, покраснев, но схватила Лилли и подняла её на ноги, подтолкнув Лилли к своему столу. Пока Лилли не столкнулась с этим.

«Но, между прочим, пришло время твоего наказания, так как до конца дня твои нужды в туалете исчезли», — сказала ей Кара.

«И что?» Ответила дерзкая школьница Лилли. «Что вы собираетесь с этим делать?»

Наказание Кары: отказ в туалете.

«В том, что все?» — спросила Лилли с лёгким смехом. «Это ничего. Вы не можете придумать ничего лучше?»

Лилли теперь была госпожой из-за своей непослушной студенческой роли, Каре пришлось бы сбить её с ног, если бы она хотела покорить Лилли.

«Вот увидишь», ответила Учительница Кара, она снова толкнула Лилли вперёд. Она схватила Лилли и повернула её, толкая на парту. Схватив обе руки, Кара повела их вперёд и посмотрела на них в наручниках из перьев. Имея в виду, что Лилли не могла освободить свои руки, она раздвинула ноги Лилли и заковала их в наручники из перьев.

«Пришло время заплатить за то, что вы сделали», — закричала Кара. Она шла вперёд позади Лилли. Кара тут же задрала юбку Лилли на талию девушки, заправив часть ткани за пояс. На её хорошенькой попке виднелась маленькая пара двойных атласных кружевных трусиков. Кара опустилась на колени позади неё. Взявшись за тонкое кружево, она медленно стянула трусики, заставив Лилли раздвинуть ноги, когда она опустила их.

Кара скользнула другой рукой по ягодицам Лилли, её пальцы скользили по складке между её ягодицами и находили чувствительные половые губы. Она медленно дразнила их лёгкими ласками, пробегая ногтями по тонким волоскам на лобке. Кара сжала два пальца вместе и украдкой протолкнула их внутрь уже влажной вагины Лилли, позволив своим пальцам легко скользнуть внутрь. Кара ловко манипулировала пальцами.

«Ну, старая Котори мне нравилась больше!» Юки ответила. «Мне не нравится эта нынешняя Котори. Ты меня пугаешь! Ты извращенец!»

Котори вышла из туалета и подошла, чтобы переодеться.

«Почему она стала такой?» — спросила Юки сама себя, когда в уголках её глаз выступили слёзы. Затем она вышла из туалета и направилась в свою комнату.

За пределами своей комнаты она увидела Котори в наряде горничной. Если бы Юки сейчас не была в такой депрессии, она могла бы подумать, что наряд выглядит мило и хорошо подходит Котори. Она подошла к своей двери и встала перед ней.

— Ты сейчас не нужен в моей комнате. Здесь чисто, и я собираюсь лечь спать. Юки сказала Котори. «Просто…»

Прежде чем выйти из в*нной, Котори вспомнила, что сказала ей Юки. Это заставило её плакать, когда она добралась до своей комнаты одна.

«Она меня ненавидит», — подумала Котори.

Как только она стояла возле комнаты Юки, она смотрела, как она вернулась, и сказала ей, что она не нужна.

«Извините, мисс, но я должна убедиться, что вы сходите в туалет и наденете подгузник перед сном», — сказала Котори.

Казалось, Юки собиралась сказать что-то ещё.

«Эм, Юки, прости за то, что было раньше», — сказала Котори.

— Так ты собираешься надеть на меня наручники? Ха! Наручники даже не болят! Дерзкая Лилли насмехалась. — Что ты собираешься делать со мной дальше? Ткнуть меня палкой?

«Правда?! Это всё, что у тебя есть?» Лилли ответила в ответ на снятие одежды. — Я мог бы сделать с тобой гораздо хуже, если бы мои руки были свободны.

Затем Кара провела ногтями по крошечным прядям волос, которые составляли лобок Лилли. Лилли почувствовала, как что-то вошло в её влагалище. Она издала лёгкий стон удовольствия, прежде чем вернуться к своей вызывающей роли.

«Да ладно! Ты мне надоел! Где это наказание, которое ты обещал мне дать?» Непокорная Лилли бросила вызов.

Кара всё ещё была занята, проводя пальцами по лобку Лилли. Она продолжала перебирать Лилли, а затем скользнула средним пальцем в уретру Лилли. И сильно толкнул упомянутым пальцем и начал копаться внутри, прежде чем вынуть его. — Вот увидишь, — ответила Кара.

Она подошла к столу и открыла ящик внутри, вытащила два маленьких яичных вибратора розового цвета. На обратном пути она поместила первое яйцо прямо в мочеиспускательный канал Лилли и приложила устройство к левой ноге чулка, а затем поместила второе яйцо внутрь персика Лилли. А другую прикрепил к правой ноге.

Затем Кара включила оба устройства, и раздался тихий жужжащий звук, когда яйца начали воздействовать на внутренности Лилли. Затем Кара вернулась к своему столу и поискала в другом ящике, а затем нашла маленькую таблетку, которая была мочегонным средством.

«Нет, но сначала давай наполним твой мочевой пузырь», — говорит Кара, подходит и с силой открывает рот Лилли. Она кладёт таблетку и заставляет Лилли её проглотить. «Примерно через десять минут ваш мочевой пузырь наполнится и лопнет», — сказала Кара, увеличивая скорость яичных вибраторов.

«Теперь ещё две вещи», добавила Кара.

Используя немного магии, Кара создала четыре больших фонтана, которые расположились по всей комнате. Там вода текла всё время. Два фонтана стояли прямо перед Лилли, прямо за столом Кары.

Наконец Кара вытащила большое деревянное весло. Она поднесла его к заду Лилли и изо всех сил шлёпнула её по попе.

Непокорная Лилли видела, как Кара пошла за вибраторами для яиц. Непокорная Лилли ухмыльнулась и тихо рассмеялась.

«Вибраторы приятны. Как они в наказание?!» Дерзкая Лилли насмехалась. «Я часто ставлю свой телефон на вибрацию и позволяю ему работать в моих трусиках. Он в чехле, поэтому мои соки для хорошего самочувствия не повредят его!»

Как только вибраторы были включены, Дефайент Лилли упивалась доставляемым ей удовольствием.

«Это не наказание!» — заявила Дефайент Лилли. «Это, блять, чистое удовольствие! Ты что, никогда в жизни никого не наказывал, дерьмовое оправдание учителя?!»

Она увидела, как Кара достала маленькую таблетку. Лилли не была уверена, что это такое, поэтому просто следовала своему обычному образцу поведения.

«Как эта крошечная штука предназначена для этого?» — спросила Непокорная Лилли. «С какой ты грёбаной планеты?! Думать, что вибраторы и крошечные пилюли, смешанные с извращёнными манжетами, — это наказание, это грёбаная шутка!» Непокорная Лилли рассмеялась, прежде чем таблетка была засунута ей в горло.

Кара создала фонтаны и сказала, что они помогут ускорить процесс.

«Фонтаны лечат, а не наказывают!» – крикнула в ответ Непокорная Лилли. Затем она начала немного ёрзать на стуле. Казалось, фонтаны усиливали действие таблетки, которую ей дала Кара. Она немного упала, когда Кара вытащила деревянную лопатку, прежде чем вернуться к своей дерзкой роли.

«Что за хуйню ты делаешь, сумасшедшая сука?!» Лилли закричала в ответ, когда весло шлёпнуло её по попе. Она издала крик боли. «С каких это пор сюда вошли вёсла?!»

Кара слушала, что хотела сказать Лилли. «Они помогут заставить тебя пописить», — заявила Кара.

Когда Лилли назвала её дерьмовым оправданием для учителя, Кара подошла к ней и сильно ударила по лицу.

«Как ты смеешь говорить, что ты грёбаная пизда!» — закричала Кара.

«Не слышу, что это не так, это не заставит тебя думать ни о чём, кроме как о необходимости пописить», — крикнула ей Кара. Затем она снова опустила весло, и снова на зад Лилли она подтолкнула Лилли вперёд, пока она полностью не легла на стол. Затем она купила весло на персик Лилли. снова и снова она делала это изо всех сил.

«Это научит тебя заткнуться!» — отрезала Кара. Она бросила весло, а затем вернулась к столу и вытащила большую деревянную палку в форме бамбука, пошла сзади Лилли и начала засовывать конец во влажный персик Лилли.

«Скорее надо хлестать от удовольствия!» Непокорная Лилли отомстила, когда из её персика вышла струйка сока удовольствия.

Пощёчина заставила Лилли немного пошатнуться. На её лице появилась небольшая улыбка. Она восстановила своё дерзкое самообладание через короткую секунду.

«Сука!» – крикнула в ответ Непокорная Лилли. «Как ты смеешь бить моё красивое лицо!»

Фонтаны возымели желаемый эффект, так как потребность Лилли в облегчении росла. Шлепок веслом по её девичеству вызвал небольшой выброс соков удовольствия вместе с визгом Лилли. Второй шлепок веслом, казалось, заставил вырваться немного сока удовольствия с жёлтым оттенком. Может ли мочегонное подействовать так быстро?

«Никогда!» — сердито закричала Непокорная Лилли. «Я никогда не заткнусь! Как насчёт того, чтобы ты заткнулся нахер?!»

Бамбуковая палка заставила Лилли издать лёгкий стон удовольствия, когда она вошла в её влагалище.

«Хороший у тебя фаллоимитатор! Это единственный, который действительно может заставить тебя чувствовать себя хорошо?!» Дерзкая Лилли насмехалась.

Прежде чем она вогнала палку глубже в Лилли, она снова протянула руку и снова и снова ударила Лилли по лицу.

«Ты узнаешь своё место, сука!!!» – взревела Кара.

Она ударила Лилли сильнее, чем раньше. Затем включила яичные вибраторы на полную мощность. Казалось, что между моментом, когда она начала свою роль, прошло уже восемь минут. Кара знала, что таблетка уже подействовала на Лилли.

Кара быстро вернулась к своему столу, вытащила ещё одну таблетку и запихнула её Лилли в горло. «Эта таблетка действует быстрее, чем первая», — посмеялась Кара над Лилли.

Палка в её руке, казалось, изменила форму, стала больше и теперь была сделана из металла. Кара засунула наконечник в письку Лилли, металлическая трубка стала слишком большой, чтобы поместиться в письку Лилли, и Кара толкнула его дальше, когда он вошёл.

«Нет, но это будет чертовски больно, потому что я собираюсь засунуть это в твою пизду!!» — закричала Кара.

Она проталкивала металлическую трубу всё дальше и дальше в персик Лилли, она соприкасалась с девственной плёвой Лилли.

«У нас тут девственница?» — усмехнулась Кара.

Когда она толкнула трубку вверх, она прорвала небольшой кусочек кожи.

Пощёчины вызвали реакцию у Лилли. Её лицо, казалось, улыбалось.

«Я буду?!» Ответила непокорная Лилли. «Я знаю своё место, и это не то место, где ты хочешь меня видеть!»

Прошло восемь минут с тех пор, как Лилли проглотила таблетку. После последней пощёчины у Лилли вытекла огромная струя тёплой жёлтой жидкости. Всё её неповиновение, казалось, исчезло, когда она попыталась опустить руки к промежности. Неудачно. Ноги? Неудачно.

«Отпусти меня!» — закричала покорная Лилли, её неповиновение, казалось, исчезло. «Мне надо в туалет! Я обмочусь!» Лилли яростно ёрзала на столе. Она почувствовала, как ещё одна таблетка попала ей в рот. Она немного отплёвывалась, и большой поток её тёплых жёлтых жидкостей вышел из её уретры. «Пожалуйста, позволь мне уйти!» Лилли практически умоляла, извиваясь.

Бамбуковая палочка во влагалище Лилли, казалось, выросла и стала очень холодной. Она закричала от боли, когда трубку вонзили в её маленький проход.

«Это больно!» — крикнула Лилли. Было больно, но было хорошо. Она почувствовала, как трубка коснулась её вишенки. Каре, похоже, это нравилось.

«Не сломай это!» — умоляла Лилли. «Если вы это сделаете, никто не захочет жениться на мне!»

Она закричала от боли, когда трубка прорвалась через её девственную плеву. Из её влагалища струилась кровь. Позже к крови присоединился поток тёплой жёлтой жидкости из уретры Лилли.

«Пожалуйста…» закричала Покорная Лилли. «Пожалуйста…» Её лицо внезапно сменилось счастливой улыбкой. «Накажи меня больше! Заставь меня кричать! Заставь меня плакать от боли!»

Кара начала вытаскивать трубку из воспалённой и кровоточащей вагины Лилли. Ей нравилось, как всё происходит, видя, как Лилли умоляет и кричит, это было для Кары странным возбуждением.

«Что я тебе говорил о том, чтобы обмочиться, ты, блядская шлюха!» — потребовала Кара. Наблюдая, как Лилли несколько раз обмочилась. Металлическая труба снова превратилась в бамбуковую палку. «Ты думаешь, меня волнует, чего ты хочешь или в чём нуждаешься?» — закричала Кара.

Она очень сильно ударила бамбуковой палкой по попе Лилли, снова ударила, а затем ещё раз. Кара уже делала это несколько раз. Отбрасывая палку «Я знаю, что сделать с тобой, чтобы поставить тебя на место этого окончательного притворства», — насмехалась Кара. Она вытащила яичный вибратор из очень влажного персика Лилли.

В свободной руке Кара волшебным образом сделала маленький фаллоимитатор розового цвета. И всё же у этого фаллоимитатора была особая особенность. Кара положила его перед персиком Лилли и начала вставлять и вынимать его. Другой рукой шлёпая её по попе.

«Это маленькое устройство сделает тебя беременной, как это звучит, ты собираешься забеременеть, пизда!»

Кара зло рассмеялась над Лилли, вставляя и вынимая фаллоимитатор из Лилли. Фаллоимитатор начал сильно нагреваться, а это означало, что он скоро выстрелит в Лилли.

>>Смена сцены<<

Вскоре комната начала меняться, она стала ещё одним классом, но в середине комнаты стояли два стола. Большое количество фонтанов было повсюду вокруг комнаты. За обоими столами сидели две девушки: одна была Лилли, а другая Кара.

Лилли теперь была одета в платье из блестящего мягкого атласа с воротником-стойкой, отороченным кружевом, бутоном розы ручной работы и милым закреплённым атласным бантиком спереди. У него огромные рукава-блузки с резинкой на запястье с соответствующим бутоном розы и подвесным бантом, а также глубокая расклёшенная манжета, отделанная красивым кружевом. Лиф облегает фигуру и имеет заднюю молнию, чтобы удерживать её на месте, с двумя металлическими кольцами в ткани, позволяющими прикрепить небольшой замок. Короткая озорная пышная юбка оторочена кружевом и с глубокой плиссированной атласной оборкой по подолу.

Её подходящая нижняя юбка — это отдельная мечта: она сделана из сетки и стеклошелка и имеет резинку на талии для идеальной посадки. У неё также есть металлические кольца по обеим сторонам талии с атласным кружевом. Под платьем Лилли носила пару белых трусиков с оборками французского покроя.

Кара, однако, была одета в униформу с симпатичным воротником в стиле Питер Пэн, изящным фиксированным бантом спереди и отороченной кружевом. С красивыми рукавами-фонариками, отороченными кружевом, контрастный атлас сочетается с верхней частью униформы, которая также оторочена кружевом с рюшами над линией бюста; а также вокруг задней части плеч. Талия юбки на резинке и достаточно короткая, чтобы можно было увидеть трусики и верхние части чулок, когда Кара наклоняется. Её трусики были атласными, причём двусторонними из атласа! С эластичной талией и ногами, окружёнными красивым розовым кружевом, и с бантом, завершающим образ.

На большой чёрной доске крупными буквами читайте.

«Половое воспитание»

Все оскорбления Кары и физическое насилие доводили Лилли до слёз.

«Я твоя шлюха! Насилуй меня, сломай меня, оскорбляй меня, пока моё тело не выдержит!» — крикнула Лилли Каре. «Заставь меня чувствовать себя дерьмом!»

С каждым ударом бамбуковой палки Лилли кричала от удовольствия, и из её персика выплёскивалась порция за порцией слизистой жидкости.

«Больше, больше!» Лилли застонала в ответ на насмешку Кары. Она смеялась от радости, пока Кара создавала фаллоимитатор. Она закричала от чистого блаженства, когда фаллоимитатор вставлялся и выходил из её мокрой насквозь вагины. Лилли почувствовала, как дилдо стало очень горячим.

«Сделай меня беременной!» Лили вскрикнула, когда фаллоимитатор вошёл во влагалище Лили.

Как только Лилли почувствовала, как тёплые липкие жидкости фаллоимитатора вошли в её влагалище, её перенесли в другой класс.

>>Смена сцены<<

Класс, казалось, был уроком полового воспитания только для Лилли и Кары. Лилли быстро оглядела комнату. Это был обычный класс с самым элементарным оборудованием, за исключением многочисленных фонтанов.

Лилли заёрзала на стуле при звуке фонтанов. Она посмотрела на Кару, чтобы убедиться, что на неё тоже не действуют фонтаны.

Кара оглядела комнату, увидела много разных фонтанов и заметила надпись на чёрной доске. Основные школьные принадлежности были расставлены по всей комнате. Когда её взгляд путешествовал по ним. Она оглянулась и заметила Лилли, которая после избиения и приятного времяпрепровождения, которое они провели несколько минут назад. Вернулась к своему обычному виду. Тем не менее, она, казалось, извивалась вокруг.

Покраснев, она наблюдала, как Лилли извивалась, и начало формироваться тёплое чувство. Между ног Кары, когда она смотрела, медленно облизывая губы. Казалось, что Кара тоже начнёт извиваться, что она и сделала.

Она начала подпрыгивать и ёрзать на своём месте. Вода из фонтанов начала добираться до неё.

«Она выглядит мило?» Кара задумалась. Всё ещё наблюдая, как Лилли извивается.

В комнату вошла призрачная фигура. Взгляд Кары оторвался от Лилли, когда она увидела. Фигура входит в комнату краем глаза. Она не могла понять, кто это была, но судя по тому, как выглядела их фигура, это была женщина.

Призрачная фигура вышла в переднюю часть комнаты и начала говорить.

«Ах, мисс Кара, не могли бы вы выйти в переднюю часть комнаты. Сегодня на уроке мы собираемся показать, каково это, когда девушка получает удовольствие, и Кара здесь будет тем человеком, который получит упомянутое удовольствие», — сказала тень.

Покраснев, Кара медленно встала и подошла к передней части комнаты. Она повернулась и посмотрела в пустую комнату, за исключением Лилли.

Стоя там, Кара начала извиваться на месте.

«Лилли, дорогая, не хочешь помочь Каре получить это удовольствие?» — спросила тень.

Затенённая фигура, казалось, вошла в комнату и объяснила что-то о целях урока. Лилли задумалась, хочет ли она сделать то, что они сказали. Кара, которую они призвали в качестве подопытной, выглядела слабой и милой в глазах Лилли.

— Какие-нибудь ограничения? — спросила Лилли у тени. «Что-нибудь, что я не могу сделать?»

Лилли встала со стула и направилась к передней части комнаты. Она оценила Кару и рассмеялась над тем, какой пустяковой та казалась.

«Что же мы имеем здесь?» — со смехом спросила Лилли. «Избалованная принцесса-подражательница, которая не замечает, что вот-вот произойдёт?» Она наклонилась к лицу Кары и щёлкнула её носом. «Сколько ты можешь взять, прежде чем я заставлю тебя кричать на твоих родителей?»

Затенённая фигура поняла, что сказала Лилли.

«Делай, что хочешь, только не убивай её, а сделай из неё помешанного на сексе писающего ребёнка», — ответила тень.

Кара стояла перед комнатой, она услышала, что теневая фигура только что сказала Лилли.

— Нет, пожалуйста, что угодно, только не это! — умоляла Кара.

Когда к ней нахлынули воспоминания о времени в школе-интернате. Там её не использовали сексуально, но она была маленькой писающей шлюхой, всегда нуждающейся в туалете, всегда обмоченной.

Кара начала бояться, когда подумала об этих вещах. Затем она почувствовала, как Лилли щёлкнула носом, и вернулась в настоящее время.

— П-пожалуйста, не делай мне больно? — спросила Кара. Она слушала, что ещё хотела сказать Лилли.

Прислонившись к стойке регистрации.

«Я-я не избалована», ответила Кара, она посмотрела в глаза Лилли со страхом в своих собственных. «Я не уверена», — добавила она.

Мысль о том, что она может делать всё, что захочет, действительно заводила Лилли. Садистская улыбка теперь была на её лице, когда она медленно подошла к удаляющейся Каре.

— Значит, я должен превратить тебя в помешанную на сексе шлюху, не так ли? — риторически спросила Лили. «Это должно быть легко».

Лилли оглядела класс в поисках того, что могло бы быть полезным. Она нашла длинную линейку и указку. Она взяла эти два предмета и положила их на стол.

— Хватит прятаться и выходи, ты, хныкающая сучка! — крикнула она Каре. «Как я могу что-то сделать, если ты такой трус?!» Затем Лилли рассмеялась, когда ей в голову пришла мысль. «Моя работа может быть проще, чем я думал. Ты выглядишь почти готовым помочиться в трусики, даже если я ничего не сделаю!»

Мочевой пузырь Лилли тоже начал барахлить от шума фонтанов. Она заёрзала на месте.

«О, есть также некоторые предметы, которые вы можете использовать, они находятся в ящике стола на стойке регистрации», — сказала тень Лилли.

Увидев садистскую улыбку и лицо Лилли, Кара испугалась и испугалась. Она снова попыталась отступить, но не смогла.

— О-оставь меня в покое, — крикнула Кара. Но остановилась, увидев Лилли с линейкой в руке.

Затем, слушая сказанное, Кара заёрзала на месте.

— Я-я не трус, и мне не нужно в туалет, — ответила Кара.

Её страх перед тем, что Лилли сделает с ней, был далёк от истины, если её мочевой пузырь быстро наполнится. Но также у неё появилось ощущение тёплой влаги между ног, когда она начала промокать.

«Если ты не будешь двигаться, то я тебя переведу!» — крикнула Лилли Каре, схватила её за запястье и практически швырнула обратно в комнату. «Делай, что я тебе говорю, когда я говорю!»

Лилли взяла линейку со стола и сильно ударила Кару линейкой по заду. Громкий чмокающий звук разнёсся по комнате, когда правитель коснулся задней части Кары.

Вспомнив предложения Теневого Учителя, Лилли заглянула в верхний ящик.

— Интересно, что здесь? — спросила она, открывая ящик.

«Нет-нет, отпусти», — кричала Кара, пытаясь вырваться из хватки Лилли, когда её схватили. И бросили обратно в комнату. Она почувствовала, как линейка шлёпает её сзади.

Кара вскрикнула от боли, когда ударилась о край стола. Она почувствовала, как крошечная капля мочи вытекла ей в трусики. Затем быстро засунул обе руки ей между ног. Задняя часть её юбки вспыхнула, показывая Лилли её прикрытый трусиками зад.

«Не подходи ко мне, сука», — огрызнулась Кара, пытаясь звучать глупо, но безуспешно.

«Эта маленькая таблетка выглядит мило». Лилли рассмеялась про себя, принимая два мочегонных средства. Она сама проглотила одну, и она вернулась к Каре.

«Думаешь, ты крутой, да?!» Лилли рассмеялась. «Спаси мне дисплей, сука! Съешь это и заткнись!» — крикнула Лилли Каре, открывая рот и пихая мочегонное внутрь. Затем она держала рот Кары закрытым, пока та не проглотила таблетку.

Мочегонное, которое приняла Лилли, тоже начало действовать. Она почувствовала, что её собственная потребность в туалете поднимается. Она толкнула Кару на пол и прижала её ногой.

«Открой рот, сука, я сейчас запью эту таблетку!» — крикнула Лилли Каре, отодвинув свои трусики в сторону и начав мочиться Каре на лицо.

«Выпей всё! Если я увижу, что ты потратил хотя бы одну каплю, я тебя сильно ударю!» — спросила Лилли.

Кара снова попятилась от Лилли со страхом в глазах. Она съёжилась, когда Лилли закричала на неё, но начала наносить удары. Но почувствовала, как Лилли схватила её и впихнула ей в горло таблетку.

Она попыталась выплюнуть, но почувствовала, что Лилли сначала силой открыла ей рот, а потом держ%ла его закрытым. Кара проглотила таблетку и вскоре начала ощущать эффект. Поскольку её мочевой пузырь начал наполняться больше.

Её швырнули на землю, и Лилли удержала её на месте ногой. До того, как она почувствовала, как моча брызнула ей на лицо. Как ни странно, Кара сделала, как ей сказали, и открыла рот, позволяя моче наполнить его. Затем она начала его запивать.

«Всё, выпей до последней капли, трата разумного существа!» Лилли насмехалась над Карой. Стрим Лилли прекратился примерно через 30 секунд. Затем она склонилась над Карой, её клитор был прямо над лицом Кары.

«А теперь вылижи меня досуха, как сука!» — спросила Лилли. «Я хочу чувствовать себя хорошо!»

Кара проглотила всю мочу Лилли, но немного оставила её во рту. И выплюнуть обратно в Лилли. «Возьми эту суку», — крикнула Кара в ответ.

Тем не менее, когда Лилли переместила свой клитор перед своим лицом. Кара атаковала его с силой. Лизать его языком, а затем сосать.

Она снова выпустила немного своей мочи в трусики, наполняя их своей жидкостью.

«Что я тебе сказал?!» Лилли крикнула Каре, которая выплюнула немного мочи Лилли. Затем она подняла ногу и сильно ударила Кару в живот. «Как ты смеешь!» Ещё один удар в живот. «Ты кусок дерьма!»

Вернёмся к куннилингусу.

«Слижи!» — крикнула Лилли. «Чёрт, ты действительно хорош».

Лилли почувствовала приближение кульминации.

«Выпей всё!» — потребовала она ответа, когда кончила на Кару. Тёплая, прозрачная, слизистая жидкость хлынула из Лилли прямо на дразнящий язык Кары.

— А-а-а-с-стоп, — прокашлялась Кара. Когда она почувствовала, как нога Лилли врезалась в неё. Она почувствовала, как поток мочи заливает её промокшие трусики и юбку.

Покрасневшая Кара атаковала письку Лилли с большей силой.

Проведя языком по всему персику Лилли, она даже засунула его внутрь Лилли. Прежде чем она почувствовала кульминацию Лилли, она слизала и проглотила все соки удовольствия Лилли.

Кара попыталась сбить Лилли, схватив её за ноги, она подняла рот и зажала им персик Лилли. Сосать его жадно.

«Кто сказал, что ты можешь пописить?!» — крикнула Лилли Каре. «Ты бесполезная сука, если даже не можешь делать то, что тебе говорят!»

Извергаясь от удовольствия, Лилли застонала.

«Лижи больше! Я хочу чувствовать себя прекрасно!»

Очередной поток сока удовольствия вырвался из клитора Лилли и залил лицо Кары. Она почувствовала, как Кара потянула её за ногу, и в ответ опустила своё тело.

Кара оторвала рот от персика Лилли, когда поток сока удовольствия залил её лицо. «Нет, госпожа, пожалуйста, накажите меня, трахните меня, трахните меня, заставьте меня пописить», умоляла Кара.

Кара вернулась к тому, чтобы лизать персик Лилли, проводя языком по всей длине. Прежде чем погрузить его внутрь себя, она провела языком по клитору Лилли и нежно прикусила его зубами.

Тень, наблюдавшая за событиями, подошла к Лилли.

«Она почти готова трахнуть её».

«Тогда передай двойной фаллоимитатор», — сказала Лилли тени, которая подчинилась.

Лилли снова посмотрела на Кару.

«До сих пор ты была хорошей сукой. Вот твоя награда». Лилли сказала Каре, стягивая трусики и вставляя в неё один конец фаллоимитатора. «Ты можешь трахнуть меня. Это твоя награда», — добавила Лилли, вставляя другой конец в себя. «Чёрт, это приятно!»

Лилли начала двигать талией вперёд и назад, стимулируя фаллоимитатор внутри себя.

Послышался тихий треск, и сцена сна, казалось, немного дрогнула. Огромная перемена произошла с Лилли.

Лилли оглядела комнату.

«Почему я здесь? Это классная комната?» Затем Лилли посмотрела на свои протянутые руки. «Почему я на полу?» Затем она посмотрела на Кару и немного подпрыгнула. — Кара? Почему мне снится Кара? Затем Лилли почувствовала фаллоимитатор между губами. Она вскрикнула и быстро вытащила его. «В чём дело?!»

Сон снова дрогнул, прежде чем окончательно погрузиться в черноту.

Лилли проснулась от звука будильника телефона.

«Какой странный сон…» — сказала она себе, протирая глаза ото сна. Затем она почувствовала небольшой холод вокруг промежности. — Я забыл надеть трусики? — тихо спросила она себя. Холод был не единственным, что она чувствовала.

Это был влажный холод.

Лилли издала тихий крик.

«Я? Я? О нет!» — воскликнула Лилли.

Кара всё ещё была занята лакомством персика Лилли, она отстранилась, когда услышала, что сказала Лилли. Она стонала и кричала от страха, когда почувствовала, как фаллоимитатор вонзается в неё.

«Н-нет, пожалуйста, не надо, я не хочу терять девственность», — простонала Кара.

Она чувствовала, как фаллоимитатор входит и выходит из неё. Когда он приблизился к её гиману, Кара снова застонала от страха. Однако затем она услышала тихий треск, и сон начал колебаться. Затем она почувствовала, что её вырвали из сна.

«Нет, нет, пожалуйста, не сейчас», — крикнула Кара. Когда она была внезапно отброшена звуком. Её будильник уходит. Открыв глаза, Кара почувствовала холодную влагу между ног. Посмотрев вниз, она увидела, что её простыни пропитаны тёплой, но довольно холодной мочой. Она также увидела, что держит руку на промежности.

Вытащив его, она услышала тихий крик Лилли.

Хейли почувствовала движения, исходящие от Кары, и с трудом открыла глаза.

«Утро?» — пробормотал Хейли. Она почувствовала знакомое ощущение мокрого подгузника вокруг промежности, а также холодную влажность постели, в которой лежала. «Опять…» — добавила она, когда подумала, что влажность кровати исходит от её переполненного подгузника.

Холли зевнула, когда начала открывать глаза. Она уже собиралась сделать обычное движение, стягивая с себя постельное бельё, когда заметила, что его нет.

«Хм?» — спросила Холли, начиная протирать глаза ото сна. Затем она испуганно вскрикнула, заметив, что сидит на унитазе в мокрых трусиках. «Что я…?» Затем она поспешно спрыгнула с унитаза и быстро стянула трусики. «Хейли заразила меня своим ночным недержанием мочи?!» — спросила она себя.

Поздно. Все проснулись.

Что теперь делать Лилли? Могла ли она винить Хейли? Нет, Хейли по какой-то причине была в постели Кары. Холли? Нет, Холли не сделала бы ничего подобного.

Ей пришлось принять падение.

Она медленно вылезла из спального мешка и посмотрела на свои промокшие трусики.

«Что я буду делать теперь?» — спросила она себя, когда слёзы начали формироваться в уголках её глаз.

Кара теперь полностью проснулась, она слышала тихий крик Лилли ранее. Она вытерла руку о себя, водя рукой по прозрачной жидкости, которую посмотрела на Хейли. Который, казалось, наконец проснулся.

«Эм, спасибо, что позволил мне остаться во сне Лилли», — прошептала Кара и легонько поцеловала Хейли в лоб. Она осторожно встала с постели, не зная, как вести себя сейчас с Лилли. Видеть всё, что она теперь знала и делала во сне.

Подойдя к шкафу, Кара решила выбрать одежду на день.

«Ах, девочки, я знаю, что вы, ребята, не взяли с собой никакой дополнительной одежды, кроме той, в которой вы были вчера на ужине. Я позволю вам таскать кое-что из моей на сегодня». Кара позвала их из своего шкафа.

Она выбрала розовую футболку с маленькими голубыми звёздами, короткую жёлтую юбку и небесно-голубые трусики. Взяв одежду, которую Кара сделала для неё, она направилась в в*нную, которая была пуста. Войдя внутрь, она взяла полотенце и вымылась, насколько могла, прежде чем вытереться и надеть новую одежду.

Затем она вышла из комнаты и подошла к своей кровати, чтобы начать менять простыни.

Хейли улыбнулась, когда Кара поцеловала её в лоб. Затем она начала вылезать из промокшей постели. Выйдя, она бросила быстрый взгляд на Лилли, которая, казалось, стояла в мокрой насквозь ночной рубашке, а затем направилась в в*нную, чтобы привести себя в порядок.

Ждать.

Лилли стояла в мокрой насквозь ночной рубашке? Могла ли она? Действительно? Слишком хорошо, чтобы быть правдой. Во-первых, Лилли добровольно обмочилась в подгузнике, во-вторых, теперь она обмочилась в постель. Может ли этот день стать лучше? Хейли понравилось, как это получилось.

Холли, взволнованная своим осознанием, уже успела снять трусики и привести себя в порядок. Затем она пошла от стыда, с мокрыми трусиками в руках, обратно в главную спальню. Она собиралась рассказать Лилли о предполагаемом несчастном случае, когда увидела Лилли в практически зеркальном состоянии. У Лилли также были мокрые насквозь ночная рубашка и трусики. Она тоже сделала это? Кровать Кары тоже промокла. Все ли они сделали это?

Странный…

Лилли уже собиралась привести себя в порядок, когда увидела, что Кара вошла в в*нную перед ней. Кара также, похоже, попала в ночную аварию. Лилли решила подождать, пока Кара закончит, прежде чем пойти привести себя в порядок с Хейли.

«Мне 12 лет, и я писаюсь в постель…» — всхлипнула Лилли. «Я почти подросток, но делаю то, что сделал бы ребёнок».

Она почувствовала, как крошечная ручка Холли потянула край её мокрой ночной рубашки. Она посмотрела вниз и увидела, что Холли держит мокрые трусики. Она тоже сделала это? Все ли они сделали это? Похоже, ей придётся убирать за собой и Холли, и Хейли.

После того, как она увидела Хейли, она встала с кровати. Она собрала свои мокрые простыни и отнесла их в корзину с одеждой. Положив их внутрь вместе со своей мокрой ночной одеждой, она услышала, как Лилли начала всхлипывать.

Подойдя к ней, она нежно обняла Лилли на несколько секунд, прежде чем взять её за руку.

«Всё в порядке, Лилли, у всех нас случаются несчастные случаи, это просто нормальная часть жизни, пожалуйста, взбодрись, я не хочу видеть такое красивое лицо грустным», — ответила Каа.

Отпустив Лилли, она посмотрела на обоих близнецов.

«Ребята, вам лучше пойти привести себя в порядок и переодеться, у нас впереди большой день»

«Это не так плохо». Хейли добавила после Кары. «Это означает, что вы можете немного дольше принимать душ и меньше ходить в туалет».

Холли собиралась задать довольно глупый вопрос, когда Хейли потащила её в в*нную.

«Купаемся все вместе!» Хейли просияла.

Лилли поднялась с пола и последовала за парой в в*нную, где она начала снимать одежду, закрыв за собой дверь, и быстро взяла пропитанный прошлой ночью подгузник из душевой и спрятала его за спиной. промокшую одежду, пока близнецы снимали мокрые ночные рубашки. С подгузником она разберётся позже.

Теперь лучшая часть всей этой цепочки плохих событий.

Лилли любила купаться с близнецами. Она любила помогать им умываться. Ей нравилась возможность интимно прикасаться к ним, когда они об этом не спрашивали. Она использовала любую возможность, чтобы потереть руками их маленькие груди и крошечные холмики. Она почувствовала, что начинает волноваться, когда дело дошло до смывания мыла, чтобы увидеть их крошечные соски и трещинки во всей их красе. Когда купание закончилось, Лилли также помогла им вытереться, уделяя столько времени, сколько ей было позволено, в их интимных местах.

Когда всё закончилось, Лилли и близнецы вышли из в*нной, завернувшись в свои полотенца. Затем они направились к шкафу, чтобы выбрать одежду.

Кара, наконец, сменила простыни на своей кровати на новые и села. Она хотела бы присоединиться к Лилли и близнецам в утреннем душе. Но всё ещё не был уверен в том, как справиться с недавними событиями. Ей очень хотелось снова побыть наедине с Лилли, надеясь, что, возможно, она сможет получить немного позже в тот же день.

«Может быть, я могу начать с ней совершенно новые отношения, я могу попытаться заставить её обмочиться, как во сне?» Кара задумалась.

Покраснела, когда подумала об этом. Чувствуя, как её маленький холмик начинает намокать, она обхватила его рукой и начала растирать. Чувствуя себя довольно взволнованной, она снова вспомнила сон.

— Лилли, — простонала Кара.

Она сунула руку в трусики, но была вынуждена быстро остановиться, когда услышала, как открылась дверь. Вытирая руку о юбку, она посмотрела на всех трёх девушек, одетых только в полотенца. Однако она, казалось, дольше смотрела на Лилли.

«Эм, Лилли, не могла бы ты сегодня надеть что-нибудь короткое, например, очень красивую юбку?» — спросила Кара.

— П-почему ты об этом спрашиваешь? Лилли ответила нервным ёрзанием.

— Кажется, ты ей нравишься. Хейли прошептала Лилли, чтобы только она могла слышать. Лилли лишь покраснела в ответ.

Все трое подошли к шкафу и взяли одежду.

Хейли выбрала маленькое жёлтое летнее платье с жилеткой, трусиками и носками в тон. Холли выбрала сине-белое клетчатое платье, синюю жилетку, белые трусики с лентами и белоснежные носки. Лилли выбрала небесно-голубую футболку, сине-белую мини-юбку в клетку, следуя совету Кары, простой жилет с белой лентой, трусики в тон и пару голубых носков. Они все переоделись, Лилли украдкой посмотрела на обнажённые тела обоих близнецов и вернулась в главную комнату.

«Итак, мы позавтракаем перед нашей маленькой битвой или мы сделаем это прямо сейчас?» — спросила Лилли. Её желудок слегка заурчал при упоминании о завтраке, на что Лилли покраснела.

«Эм, потому что я думала, что ты будешь выглядеть сексуально в одном», — запинаясь, пробормотала Кара. Она также подумала и о другом. «Кроме того, я надеюсь увидеть твои трусики», — подумала Кара.

Она ждала, пока они переоденутся.

Прошло время, и все они ушли, переодевшись, все три девушки выглядели очень мило.

«Вы все выглядите очень мило, я имею в виду», сказала Кара, покраснев, она, казалось, дольше смотрела на Лилли. Чувство, как между ног нарастает влажность. Теперь она действительно хотела увидеть трусики Лилли. Покачав головой, она что-то решила.

«Нам лучше пойти позавтракать, а потом устроить тренировочный бой».

«Спасибо!» Хейли улыбнулась, немного повернувшись. Задняя часть её юбки взлетела, обнажая жёлтые трусики, которые, как ни странно, всё ещё были надеты.

«Спасибо», — ответила Холли, краснея.

«Спасибо, наверное», — ответила Лилли, тоже краснея.

«Хочу блинов!» — крикнула Хейли, подпрыгивая вверх и вниз.

Лилли заметила затянувшиеся взгляды Кары и подумала, правда ли то, что сказала Хейли. Она действительно нравилась Каре? Затем Шен вспомнила свой сон прошлой ночью. Она помнит, как там была Кара, но не может вспомнить, что они делали вместе. Если Каре она действительно нравилась, то может быть…?

Наблюдая за тем, как Хейли немного кружилась, её взгляд переместился на неё и уставился на её маленькие жёлтые трусики. Кара смотрела на них и хотела прикоснуться к ним, чтобы провести пальцами по их шелковистости. Покраснев, она отвернулась и посмотрела на Холли и Лилли.

«Хорошо, блины, если вы двое не хотите чего-то ещё?» — спросила Кара у пары. Её взгляд снова, казалось, задержался на Лилли, перемещающейся от груди к юбке. Она покраснела ещё сильнее и подумала о двух вещах.

«Итак, Лилли, я бы хотел, чтобы ты села рядом со мной во время завтрака, хорошо?» — спросила Кара первой. Затем она подумала о другой своей идее.

«Как насчёт того, чтобы после нашей битвы мы все пошли купаться, у нашей семьи есть большой крытый бассейн. Он окружён красивыми статуями воронов, которые стреляют водой в воздух. Мы все могли бы брызгать друг на друга и играть вместе в воде», — сказала Кара.

Я не против блинов, если есть клубничный соус, — ответила Лилли.

«Блины меня устраивают». Холли ответила.

Лилли подумала, что у неё просто чрезмерная паранойя, когда ей показалось, что Кара пялилась на её грудь и юбку. Она немного пошевелилась от нервозности, и одна из её рук, казалось, придержала юбку.

Следующий вопрос Кары застал Лилли врасплох.

«Конечно, почему бы и нет?» Лилли ответила. Казалось бы, вполне нормальная вещь, так почему бы и нет. Пока не…?

«Я не взяла купальник». Лилли ответила, слегка покраснев.

«Не волнуйся, мы все можем войти голыми», — предложил Хейли.

«Н-нет!» Холли быстро возразила, прежде чем повернуться к Каре. «Я бы с удовольствием, но мы не взяли купальники».

Группа вернулась в столовую, пока она слушала, что говорил другой.

«Чем блины это тогда», — ответила Кара.

Она села во главе стола и подождала, пока все сядут. Как только Лилли это сделала, она наклонилась и что-то прошептала ей.

— Если ты сделаешь что-нибудь для меня, я сделаю что-нибудь для тебя, хорошо? — спросила Кара. шёпотом.

Отойдя назад, когда одна из горничных вошла в комнату, чтобы спросить, что все хотят есть и пить,

«Не волнуйтесь, у меня есть кое-что, что вы, ребята, можете поднести, хотя идея Хейли звучит довольно забавно», — покраснев, ответила Кара.

«Что ты имеешь в виду?» — прошептала Лилли в ответ на странное заявление Кары.

Заказывали блины, но каждый из троих хотел выпить что-то своё.

«Детское пиво!» — приказал Хейли.

«Хейли, ты знаешь, что это с тобой делает!» Холли быстро вмешалась. «Мм, я бы хотела черничный сок, если можно». Холли попросила.

«Fanta Fruit Twist, пожалуйста», — спросила Лилли.

«Бу. Я хотел, чтобы мы пошли голыми». Хейли надулась в ответ на предложение Кары.

«Одолжить одежду было бы неплохо, спасибо». Лилли перебила Хейли. «Хотя…» тихо сказала себе Лилли, увидев растущую грудь Кары. Она посмотрела на свою плоскую грудь.

«Надеюсь, у вас тоже есть вещи, которые нам подойдут», — добавила Холли. «Хейли, вероятно, согласится с тем, что она сказала, если ты этого не сделал». Холли покраснела.

Кара снова наклонилась к Лилли.

— Если ты поднимешь юбку вверх, я сделаю то же самое, — прошептала Кара в ответ.

Она сидела достаточно близко к Лилли, чтобы близнецы не могли их увидеть. Протянув руку вниз, Кара немного приподняла юбку, оголяя Лилли ногу.

«Я никогда раньше не слышал о детском пиве?» — спросила Кара, откинувшись назад. Пока горничные принимали заказы, Кара просто хотела немного нормального сока.

«Может быть, позже, Хейли», — сказала Кара. Когда она слушала, что ещё было сказано, и заметила, что Лилли смотрит на её грудь.

«Мне нужно кое-что для вас, девочки», — сказала Кара, а затем кое о чём подумала.

«Мм, мы могли бы все вместе искупаться после купания?» — спросила Кара, краснея ещё сильнее.

«Какая?!» — прошептала Лилли. «Что ты говоришь?!» Лицо Лили стало ярко-красным.

«Детское пиво отличное!» Хейли ответила с широкой улыбкой. «Очень вкусный».

«Детское пиво — это безалкогольная форма пива, специально разработанная для детей. Некоторые страны ставят под сомнение его производство, говоря, что оно будет способствовать алкоголизму, но, с другой стороны, некоторые страны принимают его и разрешают его продажу». Холли уточнила. «Однако», добавила Холли, глядя на Хейли. «Некоторые люди до сих пор верят, что от него можно опьянеть, несмотря на отсутствие в нём алкоголя».

«Ура!» Хейли обрадовалась. «Обнажённое время!»

Двое других посмотрели на неё и покраснели.

«Это хорошо», — ответила Холли.

«Групповая баня!» Хейли просияла. «Групповая связь», — добавила она с лукавой улыбкой.

«Я хочу увидеть твои трусики», — прошептала Кара в ответ, краснея, она наклонилась и приподняла юбку до талии, показывая Лилли свои трусики.

Она снова прислушалась к тому, что было сказано.

«Звучит странно, если вы спросите меня», — ответила она.

«Я уверен, что нам понравится, не хочешь ли помочь мне пожелать себе Лилли?» — спросила Кара, глядя на неё и подмигивая. До того, как горничные вернулись со своими напитками и спросили, что они хотят на завтрак.

«Почему?» — спросила Лилли, её лицо покраснело от свёклы. «Это твои трусики, так что ты должен знать, как они выглядят».

«Это, типа». Холли ответила.

«Это хорошее предложение, но близнецы моложе, поэтому мне нужно убедиться, что они тщательно вымылись», — быстро сказала Лилли, краснея.

«Почему? Мы уже достаточно взрослые, чтобы мыться». Хейли ответила с ухмылкой.

«Блины!» Хейли закричала, когда горничная спросила их, чего они хотят.

«Потому что», — сначала говорит Кара. ей нравится видеть, как Лилли краснеет. «Я прошу тебя по-хорошему, я знаю это, но я хочу посмотреть, как они на тебе смотрятся», — спросила Кара.

Кара сказала горничной, что она хочет на завтрак, и вышла из комнаты. Прошло несколько минут, прежде чем служанка вернулась с блинами.

«Может быть, я мог бы помочь? Эм, если это не будет большой проблемой, то не могла бы ты хорошенько вымыть и меня, Лилли?» — спросила Кара.

Лилли даже не ответила. Она просто быстро подняла переднюю часть своей юбки, оставила её там примерно на пять секунд, а затем снова опустила.

«Счастливый?» — спросила Лилли.

— Э-э-э… — Лилли не смогла на это ответить. Она просто заикалась, как дура.

«Она хотела бы!» Хейли быстро вмешалась, прежде чем Лилли успела ответить.

Каре подарили набор блинчиков с черникой. Она начала их есть, когда увидела, как Лилли задрала юбку спереди. Ей понравилось шоу, но потом она увидела, как Лилли сняла его.

«Да, Лилли я, хотя это должно было быть больше, чтобы увидеть мой?» — спросила Кара.

Она услышала, что Хейли сказала дальше, улыбнулась и снова покраснела между приёмами. Откусывая от еды, она снова посмотрела на Лилли.

«Это делает меня очень счастливым, может быть, я мог бы вернуть услугу?» — спросила Кара.

Блинчики доставили. Лилли дали оладьи из сиропа с клубничным соусом, Хейли — шоколадные оладьи с шоколадным соусом, а Холли — оладьи из сиропа с соусом из ириски.

«Ну, это всё, что вы получаете», — отвтеила Лилли, краснея. — «Зачем мне смотреть на трусики девушки?» — спросила Лилли. Хотя, она не могла не чувствовать, что она это сделала.

«Хейли!» Лилли посмотрела на Хейли, шипя сквозь зубы.

«Что? Я думал, что ты будешь». Хейли ответила невинно. Затем она повернулась к Каре. «Ей бы это тоже понравилось», — сказала она, подмигнув.

Холли просто тихо сидела и ела блинчики.

Кара ела кусочек за кусочком. Когда она слушала то, что было сказано между парой.

«Хорошо, тогда: Кара ответила сначала, что она начала пить. Она посмотрела на Лилли, которая сильно покраснела. «Мне просто интересно, это всё», — снова ответила Кара.

Затем она подумала о предстоящей битве.

«О, Лилли, у меня есть кое-что, что я хотела бы показать тебе, я уверена, ты сочтёшь это милым, я надеюсь», — говорит Кара, думая о том, что Лилли подумала бы о своём новом боевом обмундировании.

Она повернулась и подмигнула Хейли.

«Итак, что бы все три девушки хотели сделать после нашего купания, каждая из вас может выбрать что-то одно», — говорит Кара.

Лилли не совсем знала, что и думать об изменении, которое, казалось, произошло с Карой всего за одну ночь. Она начала есть свой завтрак, время от времени поглядывая на Кару на случай, если что-то изменится.

«Если ты так говоришь». Лилли ответила.

«Я не возражаю. Я пойду с тем, что хотят делать все остальные». Холли ответила после того, как набила рот.

«Пока это нормально, я не возражаю», — добавила Лилли.

«Думаю, мы могли бы…» Хейли обдумывала варианты. — Спроси, можешь ли ты остаться у нас. — предложила Хейли с улыбкой. «Я хочу, чтобы вы увидели Лилли дома. Она совсем другая, чем на публике».

Кара слушала, что было сказано,

«В конце концов, это должно быть нормально», — ответила Кара.

Она наконец покончила с едой, встала из-за стола и начала ходить. «Это мысль, но с этим придётся подождать, так как сегодня воскресенье, и у всех нас завтра начинается школа», — сказала Кара.

Она надеялась, что Лилли снова понравится то, что она собиралась использовать в их совместной битве. «Ну, девочки, как только мы позавтракаем, я покажу вам поле боя», — говорит она. Кара тепло улыбается каждой из девушек.

«Поля сражений расположены в открытом лесу прямо за нашим домом, через него протекает небольшая речка, но я надеюсь, когда вы его увидите, вам всем понравится»

— Как насчёт следующих выходных? — предложил Хейли.

«Холли всё ещё заканчивает», — сказала Лилли. — «Она не должна быть намного дольше». Оказалось, что Хейли проглотила свою еду, а Лилли как раз доедала последний кусок блина. У Холли ещё оставалось около половины блина.

«Спасибо за еду», — сказала Лилли.

«Спасибо!» — добавила Хейли.

Холли кивнула, так как у неё всё ещё был набит блинчик.

Чуть позже Холли закончила как раз в тот момент, когда Кара рассказывала им о поле боя.

— Река… — тихо сказала Лилли. «Это может быть небольшой проблемой для Холли и меня».

Кара на мгновение задумалась.

«Конечно, если не будет особых проблем», — ответила Кара.

Она ждала, пока Холли закончит есть. «Ребята, добро пожаловать, давайте начнём», — добавила Кара. Когда все остальные были полностью готовы. Она вывела группу из столовой, а затем по коридору мимо других комнат. Пока она не достигла двойных деревянных дверей, ведущих наружу.

Открыв их, Кара вышла на улицу. Она повела их по небольшой грязной тропинке, пока они не достигли дикого открытого поля.

Область перед ними представляла собой большую травянистую местность с несколькими холмами между несколькими большими. Были видны деревья, за которыми можно было спрятаться. Посередине травянистого поля бежала речка, где виднелся небольшой мостик. Кое-где стояли разные статуи воронов.

«Вот оно», — сказала им Кара, она вышла из группы. Затем повернулся лицом к каждому из них,

«Лилли, надеюсь, тебе это понравится», — сказала Кара, прежде чем использовать свою магию, чтобы переодеться. Во вспышке белой магии одежда, которую носила Кара, превратилась в её новый боевой наряд, тот самый, который она носила во сне с Хейли.

Кара носит фиолетовый берет с чёрным пером, прикреплённым с левой стороны, кончик которого направлен назад на её голову. На её плечах наплечники из чёрных перьев с изумрудом на каждом наплечнике в мёртвом центре каждого из них. Чёрная накидка из бархата с фиолетовой внутренней частью. Накидка в полный рост, достигает основания задней части и останавливается чуть выше её ног. Накидка оторочена серебристым шёлком и украшена серебряным шёлковым краем. На задней части плаща, в середине, символ ворона, готового схватить свою добычу, сделан из серебряной шёлковой нити, а под ним той же нитью украшен фамильным драгоценным камнем Рейвенкло, который представляет собой синий кальцит. . Чёрные ангельские крылья расположены в пояснице между каждой лопаткой.

Пурпурно-белый купальник с небольшим оперением на основе, напоминающим вороний пух. Бока купальника белые. Передняя часть купальника не покрыта перистым пухом, только спина и бока. Кара носит чёрные полурукавицы с тем же изображением, что и на спине плаща. Отдельные рукава той же расцветки и фасона, что и купальник. Рядом с обоими плечами Кары. На каждой руке чёрные перчатки без пальцев с фиолетовым краем. С узором вороньего пера перед пальцами.

На обеих ногах Кары фиолетовые носки до колен. Верх носков, где находятся колени, имеет тот же рисунок вороньего пера, что и остальная часть наряда. На её ногах два фиолетовых высоких сапога до середины бедра с чёрными оперёнными крыльями на лодыжках, уходящих назад в стиле большинства крылатых сапог. Крылья будут удерживаться на щиколотках золотой пуговицей с логотипом ворона.

— спросила она, краснея. — Эм, что вы думаете, ребята?

Группа достигла поля боя вскоре после выхода из столовой. Затем Кара переоделась в свой новый боевой наряд.

Хейли только хихикнула, как она видела это раньше.

— Ты похож на ворона. заявила Лилли. «Лучше следите за тем, чтобы эти перья не щекотали вас, пока вы сражаетесь, так как это может вызвать небольшую проблему».

«Очень темно». Холли ответила. «Как противоположность Лилли».

Лилли оглядела поле боя.

«Это хороший район. Ты уверен, что хочешь использовать его для битвы?» — спросила Лилли.

Кара покраснела, слушая то, что сначала сказала Лилли.

«С-спасибо, этого не случится, этого не произойдёт», — покраснев, ответила Кара.

Наблюдая, как Лилли осматривала местность.

«Эта территория будет использоваться, но у меня есть кое-что на уме», — добавила она.

Вытянув обе руки, Котори начала тихо напевать. Белое свечение начало формироваться вокруг её рук, когда появился маленький квадрат. Подняв руки вверх, квадрат, казалось, стал больше и расширился, как это произошло на мосту.

Котори переместила их в другое место. Тот, который остался прежним, но не увидит, что эта текущая область будет потрачена впустую. Она также начала чувствовать первые стадии потребности в мочеиспускании.

«Карманное измерение для битвы, в которой можно принять участие. Хорошая идея». Холли сказала, не осознавая этого.

«Хм?!» — спросил Хейли. «Что такое что сейчас?!»

«Карманные измерения»: форма магии, которая позволяет создать альтернативную реальность, отделённую друг от друга, но в текущей реальности. Она может служить защитным силовым полем, предотвращающим причинение вреда тяжелораненому человеку, или может обеспечить безопасное место. для хранения важных предметов, таких как Филактерия или сокровища». Холли определила. «Его также можно использовать, чтобы создать место для битвы, чтобы принять участие, не разбивая окружающее пространство на куски. Это хорошо делать перед битвой в густонаселённых районах, чтобы не пострадали невинные люди».

Кроличьи уши и кроличий хвост Холли начали материализоваться во время её объяснений.

— Ты проглотил словарь вместе со своими блинчиками? — спросил Хейли. — О чём ты?

Лилли не могла поверить в то, что услышала от Холли.

Карманное измерение было наконец и полностью создано. Когда она услышала голос Холли, она была удивлена, что Холли знала о таких вещах.

«Откуда вы узнали об этих вещах? Разве вы не впервые их видите?» — спросила Котори, когда услышала, как Холли объяснила, что это такое, а также увидела, как появились её кроличьи уши и хвост. Затем она посмотрела на Хейли, потом на Лилли.

— Я согласен, что происходит? — спросила Котори, она всё ещё не знала, что со всем этим делать.

— Ну да, это так. Просто мне это почему-то вдруг пришло в голову. Холли ответила, выглядя немного озадаченной.

«Холли всегда была умнее их двоих». Лилли со смехом пошутила.

«Эй! Что это должно значить?!» — спросил Хейли. «Я всегда отставала от неё всего на три балла в тестах! Я номер два в своём классе!»

Хейли немного раздражала Лилли за её насмешку. Хейли сосредоточила свою магию, создав на себе маленькие уши и кошачий хвост, и создала небольшой иллюзорный водопад рядом с Лилли, которая, казалось, извивалась в ответ.

«П-перестань!» Лилли сказала Хейли. «Я просто пошутил!»

Уши Холли навострились, когда она увидела иллюзорный водопад. Она посмотрела на него какое-то время, и в её голове появилось больше слов.

«Создание иллюзии: заклинатель представляет в своей голове то, что он хочет создать, а затем сосредотачивается на том, кого он хочет увидеть иллюзией. Затем заклинатель представляет, как иллюзия оживает, и сосредотачивается на том месте, где он хочет, чтобы она появилась. создан, и субъект, для которого была создана иллюзия, может стать свидетелем иллюзии. Обычно это магия, используемая для введения в заблуждение или розыгрышей». Холли неосознанно определила. «Чего ждать?» Холли добавила в конце с растерянным видом.

«Кажется, у Хейли контроль над силами лучше, чем у Холли», — сказала Лилли, пытаясь отогнать иллюзию. Однако она всё ещё не могла не ёрзать из-за растущей потребности в туалете. «Может быть, этот бой поможет им?»

Котори слушала всё, что было сказано. «Ну, это просто кажется странным», — сначала сказала Котори. Затем она услышала небольшую шутливую драку между всеми. Собственная потребность Кары в туалете возросла, когда она увидела, как Хейли создала водопад рядом с Лилли, которую она видела, когда Лилли ёрзала вокруг. означает, что она думала, что это будет.

Затем она услышала, как Холли снова заговорила о том, что такое магия Иллюзии. Кара задумалась о чём-то на несколько мгновений.

«Хм, кажется, вы вдруг узнали, какой тип магии только что использовала Хейли, и испускали её эффекты при странном использовании?» — сказала Кара. Затем она снова посмотрела на Лилли. «Может быть, это поможет им, потому что во-первых, Холли мало знает о моих силах и не уверена в ваших», — добавила она.

Отступая от всех. «Ну, Лилли, вам лучше переодеться, Хейли и Холли. Я не уверен, что у вас, ребята, есть боевая форма, как у Лилли и у меня, но было бы лучше, если бы вы переоделись во что-нибудь, потому что я не хочу испортить одежду ваших парней?» — спросила Кара.

«Расскажи мне об этом». Холли ответила. Для неё всё это было слишком странно. Раньше она никогда не могла этого сделать, так что теперь изменилось?

«Я знаю, что у меня есть один, но я не уверен насчёт девочек», — сказала Лилли, прежде чем позволила окутать себя белым пламенем и переодеться в боевой костюм.

«Я следующий!» Хейли позвала, когда она представила свой наряд прошлой ночью в своей голове. Через несколько секунд она, казалось, исчезла. Это вызвало удивление и тревогу у Холли и Лилли. Через несколько секунд за ними снова появилась Хейли в красно-золотом китайском платье. «За тобой!» Она позвала двоих, которые обернулись. «Как вы думаете? Довольно аккуратно, да?» Сказала Хейли, повернувшись, в результате чего её крошечное платье поднялось и обнажило её обнажённое тело.

«П-п-трусики?!» Лилли покраснела. «Где твои трусики?!»

«Не знаю, в этом платье, кажется, ничего нет». Хейли усмехнулась.

Холли подумала, сможет ли она сделать то же самое. Она сосредоточилась на ушах и хвосте, которые всё ещё были на ней, и подумала о том, каким может быть её собственный наряд. Она внезапно покрылась мелкими волнистыми узорами, которые, казалось, покрыли всё её тело. Они представляли собой смесь синего, серебристого и белого цветов. Затем узоры, казалось, сложились в набор картинок, которые позже сформировались как Холли в её волшебном наряде.

Холли также носила китайское платье, как и Хейли, за исключением того, что у Холли было синее с серебром. Основа платья была такой же, спускаясь чуть выше промежности и закрывая только то, что было необходимо. Кроличьи ушки Холли во всей красе лежали на её макушке. Её длинные светлые волосы, как и у Хейли, были собраны в два пучка серебряной нитью. На правой стороне платья, украшенное серебряной нитью, было изображение Зайца Инабы. Под платьем, в отличие от Хейли, Холли, казалось, была одета в серебряные шёлковые трусики, завязанные по бокам шнурком. Ноги у неё были босые, носков на ней тоже не было. На ногах были синие туфли с пряжками. На её шее покоился маленький белый пушистый воротник, а на запястьях были белые пушистые браслеты.

Холли посмотрела на произошедшее изменение и покраснела ярко-красным.

«Почему моё платье такое маленькое?!» — спросила она, пытаясь втянуть его глубже в своё тело.

«Фактор привлекательности: супер мило!» Хейли закричала, когда она нырнула на свою сестру. «Мы совпадаем! Мы совпадаем!» Прыжок Хейли приподнял её платье сзади.

«Хорошо, сначала давайте попробуем и посмотрим, произойдёт ли это снова?» Кара закрыла глаза. Лёгкий ветерок начал дуть над травянистой местностью, вскоре усилившись. Превратившись в шторм, ни Кара, ни Лилли, ни даже близнецы не пострадали от ветра. В основном это был способ помочь Холли понять, какой силой она обладает. Примерно через несколько минут ураганный ветер начал стихать. Она видела, как Лилли переоделась в свой боевой костюм.

Затем её взгляд переместился на Хейли, которая тоже трансформировалась. Она уже видела этот наряд раньше и покраснела, снова увидев обнажённое тело Хейли. Она получила ясное представление о своём персике, и Кара начала передвигаться. Когда на промежности её купальника начало формироваться крошечное мокрое пятнышко. Когда она начала намокать, просто глядя на нежное место Хейли.

Затем она наблюдала, как Холли тоже пережила подобный момент. Она посмотрела на новую одежду Холли, её взгляд переместился на область промежности Холли, и она быстро отвернулась. Когда мокрое пятно, казалось, снова начало расти, когда её губы открылись для персика.

«Хм, Холли, ты выглядишь очень мило, как и ты, Х-Хейли», — пробормотала Кара, густо краснея.

Сенсоры Холли снова сработали, когда она, насколько ей было известно, определила, что сделала Кара.

«Управление ветром: Кастер может свободно управлять ветром и ускорять, замедлять или останавливать ветер по своей команде. Ветер также может усиливаться в определённых местах и становиться похожим на режущие лезвия по команде заклинателя». Холли определила. «Как я могу остановить это?!» Она добавила, нахмурившись.

«Спасибо!» Сказала Хейли, улыбнувшись Каре в ответ.

«Спасибо, я полагаю». Холли сказала, когда она извивалась от нервозности. «Это слишком откровенно, на мой взгляд».

Лилли тоже не могла не смотреть на наряды Холли и Хейли. Лилли очень хотелось снова увидеть нежное место Хейли. Она надеялась, что ветер Кары разорвёт ей юбку во время боя.

«Теперь, когда мы все готовы, какие будут команды?» — спросила Лилли, повернувшись к Каре.

Кара прислушалась к тому, что было сказано.

«Интересно, так как это только что произошло снова, я не знаю, как ты сможешь это остановить», — объяснила Кара. Она посмотрела на Хейли и Холли.

«Добро пожаловать вам обоим», — призналась Кара. Она надеялась, что никто не увидит маленькое мокрое пятнышко на передней части её купальника. Ей хотелось ещё раз поближе рассмотреть трусики и промежность Холли. К тому же она дольше не сможет снова увидеть персик Хейли.

«Эм, хорошо, мы должны иметь это, когда я и либо Холли, либо Хейли в моей команде против тебя и одного из них? Или мы должны пойти с тобой и мной против них обоих?» — спросила Кара.

«Я думаю, что ветераны должны быть в паре с новичками, чтобы мы могли предложить им помощь», — предложила Лилли. «Я думаю, что было бы несправедливо настраивать нас обоих против них двоих».

«Нарисуем соломинки», — предложила Холли. «Это звучит справедливо, и это помогает предотвратить добровольное нарушение баланса».

«Я хочу Лилли», — сказал Хейли. «Только для того, чтобы Кара могла взорвать мою юбку», — добавила Хейли с хитрой улыбкой. «Я уверен, что нам всем это понравится. Мне нравится ощущать ветерок там, внизу».

«Соломинки!» Лилли быстро вмешалась. «Зачем нам это видеть?!» — спросила Лилли, краснея.

— Не знаю… — невинно ответила Хейли. — Я просто думал, что ты это сделаешь.

Кара прислушалась к тому, что было сказано.

«Хорошо, это сработает», — сказала она.

Без помощи рук Кара создала четыре соломинки из магии заливки и держала их в руке. Она покраснела, когда Хейли захотела Лилли в свою команду. Потом идея с ветром и всё.

«Возможно, но я постараюсь этого не делать», — солгала Кара.

Она прошла вперёд и держала соломинку перед ними. «Хорошо, сначала идёт Лилли, затем Холли, затем Хейли, потом я. У кого есть соломинка того же типа, но с цветной на ней, будет в той же команде. Другие люди, у которых есть соломинка прозрачного цвета, будут в другой команде. — ответила Кара.

«Хорошо», — сказала Лилли, выбирая первую соломинку.

«Моя очередь», — сказала Холли, выбирая вторую соломинку.

«Третья соломинка моя!» — объявила Хейли, выбирая соломинку.

Каждый посмотрел на свою соломинку.

У Лилли была красная метка.

«Мой красный». Лилли сказала группе.

Остальные соломинки ещё нужно было объявить.

«Хорошо, я иду!»

Кара отдёрнула руку, в которой была прозрачная соломинка.

Она оглянулась и увидела, что у Лилли был красный.

Глядя на близнецов, она задавалась вопросом, у кого может быть другая чистая соломинка.

«Ну, у кого из вас будет прозрачная, тот будет в моей команде, а у кого когда-нибудь будет красная, будет в команде Лилли», — сказала Кара.

«Я понимаю Лилли!» — радостно объявила Хейли, нырнув на Лилли. «Подорвите мою юбку, пожалуйста». Она сказала Каре.

— Я понял тебя, Кара. — сказала Холли, подходя к Каре. «Пожалуйста, позаботься обо мне», — добавила она с лёгким реверансом.

«Итак, команды уже определены». Лилли вздрогнула. «Каковы будут правила ведения боя? Должны ли мы остановиться через определённый промежуток времени или будут другие причины для остановки?»

Покраснев от замечания Хейли, Кара ничего не сказала, повернувшись и увидев идущую к ней Холли.

«Я обещаю, что ничего плохого с тобой не случится, я надеюсь, что, может быть, мы сможем помочь друг другу в этом?» — спросила Кара, наклонившись и погладив Холли по голове.

Она отвернулась и посмотрела на Лилли и Хейли.

«Битва будет длиться шестьдесят минут. У каждой команды по двадцать очков жизни. То есть у каждого человека будет по десять очков. Маленькие атаки нанесут одно очко урона, а более крупные два очка». Кара ответь сначала.

«Если член команды потеряет все свои очки, он будет выбит из боя, а его команда проиграет битву. Нет убийства или попытки ранить вашего противника, это товарищеский матч, чтобы помочь Хейли и Холли лучше понять и научиться контролировать свои новые силы», — добавила Кара.

Она посмотрела на Холли.

«Эм, попробуй подумать обо мне как о своём учителе во время этого, я постараюсь помочь тебе, чем смогу».

«Итак, у каждого члена команды будет 10 единиц здоровья, что приведёт к тому, что в общей сложности у команды будет 20. Если один член команды будет нокаутирован, то он не сможет сражаться. Может ли другой член продолжать вести до последнего выжившего человека или сделать вам нужно убедиться, что ваша команда не потеряет члена?» — спросила Лилли.

«Итак, бей другую команду и не попади под удар. Легко!» — заявил Хейли.

«Не причиняйте вреда противникам и защищайте членов команды». Холли набрался из правил. «Думаю, у нас есть преимущество, поскольку я могу нейтрализовать иллюзии Хейли».

«Кто начнёт?» — спросила Лилли.

Кара на мгновение задумалась, пока Лилли говорила.

«Да, последний оставшийся член команды всё ещё может сражаться против своих врагов. Но вы также должны убедиться, что не потеряете другого члена вашей команды, потому что вы окажетесь в невыгодном положении в бою», — ответила Кара.

Она повернулась к Холли.

«Да, это так, и вы не должны использовать свои действительно сильные заклинания сразу же, так как вы истощаете себя магической силой. Попробуйте сбалансировать их между маленькими атаками и большими атаками. Если вы знаете, что у вас есть враг загнан в угол, попробуй большую атаку, — предложила Кара.

Затем она снова посмотрела на Лилли и Хейли. «Мы начнём», сказала она им.

Она снова посмотрела на Холли.

«Хорошо, с кем ты хочешь драться против Хейли или Лилли?» — спросила Кара. Когда ветер вокруг них начал усиливаться.

Помимо объяснений, казалось, что группа Кары должна начать.

«Ну, чтобы всё было по-честному, я думаю, что мне следует сразиться с Хейли, но, учитывая, что я могу видеть сквозь её уловки, я всё ещё думаю, что у нас будет большое преимущество». Холли ответила. «Это довольно сложно решить, поэтому я не думаю, что мы должны выбирать конкретного соперника для борьбы. Я думаю, что мы должны стараться поддерживать друг друга как можно больше».

— Я согласен с Холли. Лилли добавила: «Мы не должны выделять цель. Если мы это сделаем, то близнецы на самом деле не узнают так много, поскольку они будут сражаться друг с другом, и они всё ещё узнают о своих силах».

«Я хочу драться с Карой! Мне нравится ветер», — предложил Хейли.

«Нет». Лилли перебила Хейли.

Лилли приготовила оружие, когда Кара увеличила скорость ветра. Лилли создала два коротких меча для парного оружия.

У коротких мечей были золотые рукояти с инкрустированными в них рубинами. Навершие меча представляло собой большой рубиновый драгоценный камень. Длина лезвий, как и у большинства коротких мечей, составляла около 50 см. Лезвия были из чистого серебра, и по краю их змеился узор красного пламени.

— Значит, белые ходят первыми? Лилли шутила, основываясь на цвете соломинок, которые они вытягивали.

Когда ветер усилился, Кара оглянулась на Холли.

«Хорошо, это кажется справедливым», — отвечает Кара. Она смотрит на другую группу, затем снова на Холли. «Я сделаю всё возможное, чтобы поддержать вас, хотя мне всё ещё интересно, какие у вас есть силы, например, что вы можете сделать?» — спросила Кара.

Она повернулась к Лилли, когда услышала её голос.

«Извините, но я думаю, что вы всё-таки правы», — крикнула Кара.

«Посмотрим, поможет ли это тебе», — говорит Кара.

С набирающим скорость ветром Кара медленно свела руки вместе с ветром. Начал дуть вокруг них, когда он начал покрывать их тела, как доспехи. «Это будет действовать как щит для нас, мы можем свободно перемещаться и атаковать по своему желанию. Этот щит может выдержать две атаки, прежде чем он исчезнет, поэтому сделайте всё возможное, чтобы его не ударили», — сказала Кара Холли.

Обернувшись, она посмотрела на Хейли. «Я могу попытаться сначала убрать более слабого, но Лилли — это проблема?» Кара задумалась. Указав рукой вперёд, она создала маленькие лезвия ветра, которыми выстрелила в пару.

«Я ещё сам не знаю, на что я ещё способен». Холли ответила.

«Итак, у нас есть ещё одно преимущество щита», — заявила Холли. «Lilly может сделать что-то подобное, но я думаю, что это не так эффективно».

Странная мысль пришла в голову Холли. Мысль показала, что она окутана фиолетовым полупрозрачным щитом. Ей было интересно, что это может означать. Казалось, эту мысль сопровождало своего рода имя, имя было «Магическая броня».

«Магический доспех». Холли произнесла в ответ на мысль. Тот же самый щит появился вокруг неё сейчас. Она повернулась к Каре. «Я не уверен, что это сделает, но я думаю, что это поможет». Это определение пришло ей в голову. «Я думаю, что это защитит меня от одного опасного заклинания, но это не продлится так долго». // Магическая броня продлится ещё два раунда. Среднее время раунда 6 секунд.\\

«Брандмауэр!» Лилли произнесла, когда лезвия приблизились. Затем ветер был направлен вверх в тепловых потоках огня. «Обращать внимание!» Лилли сказала Хейли, которая, казалось, погрузилась в свои мысли.

«Какая-то странная вещь пришла мне в голову. Она сказала мне сказать несколько слов, но только когда я был перед противником». Хейли ответила. «Я попробую». Затем она пробежала мимо стены огня и, по-видимому, телепортировалась прямо перед Холли.

«Мираж!» — позвала Хейли, когда вокруг Холли появилось несколько её копий.

«Да, у меня есть ещё несколько вещей, которые я могу сделать, но я не хочу их использовать, пока не придёт время», — заявила Кара. Когда она услышала, Холли произнесла заклинание, похожее на то, которое она произнесла ранее.

«Тогда тебе лучше использовать это с пользой», — ответила Кара.

Обернувшись, она увидела, как ветер втягивается в огонь, созданный Лилли, а затем. Видел, как Хейли побежала вперёд и телепортировалась прямо перед Холли. Только для того, чтобы быстро сделать несколько копий себя, глядя на Холли.

«Будьте осторожны, каждый может атаковать без паузы, но их легко нокаутировать. Хотя также трудно определить, кто из них настоящий. Если вы сможете найти настоящую Хейли, вы сможете выбить заклинание». Кара позвала её.

Поворачиваюсь к Лилли.

«Я хочу снова сразиться с тобой, мой друг!»

Кара улыбнулась с румянцем на щеках.

«Bone Gale», — произносит Кара, она собирает ветер между руками, а затем стреляет двумя торнадо в Лилли.

Холли не смущали копии, созданные Хейли. Она слышала, как Кара рассказывала ей о копиях, но текст в её голове также определял их.

«Эти копии не могут причинить вреда. Это отвлечение, созданное для того, чтобы Хейли могла меня ударить». Холли отправила телепатически Каре. Затем Холли посмотрела на каждую копию и увидела, что единственная, которая не выглядела выцветшей, была та, что слева от неё. Это должно быть настоящая Хейли.

«Чародейский обстрел». Холли бросила несколько маленьких фиолетовых болтов в сторону Хейли слева от неё, которая, казалось, была поражена немедленным узнаванием Холли.

Хейли быстро уклонилась от удара, но болты всё равно последовали за ней. Оказалось, что это была целенаправленная атака. Хейли может ненадолго уклониться от них, но она всё равно будет поражена, если она что-то не сделала.

«Нужна небольшая помощь здесь!» — крикнула она Лилли.

«Спиральный резак». Лилли бросила. Она окутала себя огнём и прыгнула в один из летящих к ней торнадо. Огонь разделил потоки ветра и позволил Лилли добраться до местонахождения Кары по обратному течению. Пламя, окружавшее Лилли, угасло, когда она достигла пика атаки. Лилли вращалась по часовой стрелке, вытянув два меча, как наконечник стрелы, к Каре.

Хейли на мгновение задумалась, когда к ней устремились магические стрелы. Пока она думала, в её голове возникали образы. Она увидела себя, управляющую гигантским щитом, сделанным из магии, чтобы блокировать болты.

«Иллюзорное оружие: Эгида!» Хейли произнесла, как перед ней появился большой щит. Щит выглядел как кристалл в свете. Он светился всеми цветами радуги, блокируя болты. Хейли увидела, что использует щит как оружие против своего противника. Похоже, она свободно контролировала свой щит, пока концентрировалась на нём.

Кара получила сообщение, которое Холли послала ей в голову. «Хорошо, но всё равно будь осторожен», — подумала Кара. Она снова обратила всё своё внимание на Лилли.

Которая, казалось, спряталась в огне, а затем прыгнула в один из торнадо. Она, казалось, ехала на нём к себе, что застало Кару врасплох. «Я не знала, что ты можешь так поступить», — крикнула ей Кара. И всё же однажды Лилли снова выбралась на открытое пространство. Пламя погасло, и она повернулась к ней, как наконечник стрелы.

Не успев увернуться, Кара отпрыгнула в сторону. Она почувствовала, как лезвия трижды коснулись её тела. Её маленький щит вокруг неё разрушился, и она почувствовала, что теряет одно очко жизни, что означало. У неё осталось всего девять. Быстро подумав, она отправила сообщение Холли: «Может быть, это поможет тебе?» Она сказала.

«Тень», — бросила Кара на Холли, которая начала чувствовать, что становится невидимой всего на минуту, и ей нужно было использовать это правильно.

«Дыхание пустоты», — произнесла Кара, когда ветер вокруг неё набрал скорость, и вскоре Кара подпрыгнула в воздух и начала лететь на ветру. Токами вокруг района казалось, что на всём поле боя ветер дул как сумасшедший. На Холли это никак не влияло, но юбку Хейли также разрывало, но пока Кара летела по ветру, она собирала их в свои руки.

«Гейл», — закричала Кара, сложив обе руки вместе и направив сильный ураганный ветер на Лилли.

Кажется, у Хейли была хитрость в рукаве. Холли это не удивило. Она рассмотрела текущую ситуацию, в которой оказалась Хейли, и просчитала наилучший план действий. Она заметила, что Хейли была совсем близко к деревьям. Если она сможет сбить с ног одного из них, это выставит Хейли на чистую воду. Из текста в её голове она знала, что Хейли может свободно управлять щитом, если захочет. Она ждала идеального момента, чтобы нанести удар. При этом она подготовила заклинание, которое должно уничтожить основание дерева.

Хейли задавалась вопросом, почему Холли до сих пор не сделала ни шагу. Она осталась за своим щитом и ничего не сделала. Она просто воспользовалась преимуществом, сделав щит, или так она думала.

Вращающаяся атака, казалось, поразила Кару. Получение первого удара снова заставило Лилли успокоиться, как обычно. Она не удосужилась среагировать, когда Кара отогнала потоки ветра.

Холли почувствовала, что стала невидимой. Неужели это сделала Кара? Она воспользовалась этой возможностью, чтобы сделать свой ход. Она подошла ближе к точке атаки и спряталась в тени одного из деревьев. //Одна минута — это десять раундов, понимаете? Я использую правило 6 секунд = 1 раунд.\\ //Магическая броня исчезла с Холли\\

Хейли была слишком занята наблюдением за пейзажем, чтобы понять, что Холли стала невидимой.

Когда Лилли почувствовала, что ветер позади неё набирает скорость, она поняла, что Кара нацелилась на неё. Застигнутая врасплох, Лилли создала под собой магическую платформу, на которой она сальто назад сделала полный оборот в воздухе. Ветер всё ещё контактировал с Лилли. Она немного прорезала её одежду, когда она перевернула её. Если бы Кара сейчас пригляделась, она могла бы увидеть маленький розовый кончик правого соска Лилли сквозь небольшую прореху в ткани её купальника.

Идеальный момент для Холли. Ветер усилился и раздул юбку Хейли. Она знала, что Хейли это понравится, поэтому она отвлечётся. Она использовала немного своей магии, чтобы перенаправить и сконцентрировать скорость ветра на основании дерева.

«Разбить». Холли читала, когда ветер касался основания дерева. Он заскрипел и рухнул в сторону Хейли.

Хейли понравилось, что Кара учла её вздутие юбки. Она хихикнула, когда почувствовала, как ветер ласкает обнажённые губы её нежного места. Она была застигнута врасплох, когда услышала, как слева от неё падает дерево. Она быстро передвинула свой щит, чтобы заблокировать дерево.

«Подлый!» Она закричала, поскольку знала, что это, должно быть, Холли спланировала это. В конце концов, у неё была способность сохранять спокойствие в большинстве запланированных ситуаций. Это небольшое движение её щита оставило её фланги открытыми для атаки.

«Хейли открыта! Клещевой ход!» Холли послала Каре, когда она подошла к обнажённой спине Хейли.

Кара наблюдала за событиями, происходящими перед ней. Она видела, какой эффект произвело её нападение на Лилли. Отвернувшись, Кара погнала ветер вперёд и, наблюдая, как Холли исчезла из виду, она снова увидела обнажённый персик Хейли, когда ветер вздул её юбку. Покраснев, она стряхнула с себя эти мысли. Она снова приземлилась на землю неподалёку.

Оттуда, где упавшее дерево ударилось о землю. Услышав ответ Холли ей. Она знала, что делать.

«Хорошо, отойди», — ответила Кара.

Она начала собирать ветер вокруг своих рук и тела. Сильный ветер начал дуть по полю, пока щекотал нежное место Хейли.

«Удар грома», — закричала Кара, соединив обе руки в хлопающем движении. Вскоре была создана единственная вспышка молнии, которая ударила Хейли в спину. Снова подумав о том, прежде чем Кара решила попробовать что-то ещё.

«Просвети», — произнесла Кара на Холли. Это заклинание увеличит её интеллект и мудрость, способность концентрироваться и т. д. На 6 секунд это означает, что она будет намного умнее, чем обычно.

«Используйте это заклинание с умом, так как оно делает вас умнее, и у вас появляется больше мудрости в отношении того, что вы можете сделать», — послала ей Кара.

«Чародейский пульс!» Холли бросила на Хейли, которая всё ещё была поймана под деревом. Небольшой импульс фиолетовой магии устремился к Хейли. Холли нацелила атаку немного в сторону из соображений безопасности. Импульс пронёсся мимо Хейли и ударил скользящим ударом.

Хейли почувствовала, как мимо неё выстрелил магический импульс. Она знала, что потеряла 1 очко жизни из-за скользящей атаки.

«Ой! Она крикнула Холли, которая теперь была видна.

«Все средства хороши в любви и на войне». Холли ответила с улыбкой. — Ты же знаешь, что это была подстава, верно?

«А? Как так?!» Хейли ответил.

«Посмотрите на основание дерева».

Хейли посмотрела сквозь свой щит и увидела, что основание дерева поддерживается пурпурными цепями. Он никогда не собирался падать на неё.

«Дешёвый ход!» — крикнула в ответ Хейли, прикрывая Холли своим щитом.

Холли отошла в сторону, как велела Кара. Затем раскат грома пронёсся по небу в сторону Хейли, которая обернулась, услышав шум. Хейли быстро поставила перед собой щит, чтобы заблокировать молнию.

Лилли уже собиралась прыгнуть к отступающей Каре, когда услышала молнию. Она вскрикнула и быстро заткнула уши. Потеря импульса заставила её начать падать на землю. Она ударилась о землю шишкой, потеряв при падении 1 очко жизни.

«Нет!» Лилли закричала.

Теперь Холли чувствовала себя немного лучше осведомлённой о своих силах. Она знала, как воспользуется этим.

— Знаешь, немного несправедливо использовать молнию. Лилли её боится. Холли послала Каре, когда она готовила следующее заклинание.

Кара слышала, что Холли должна была сказать ей. «Я сожалею об этом», — отправила ей Кара, она повернулась к Лилли.

«Прости, Лилли», — крикнула ей Кара. Тем не менее, видя, что Лилли не защищалась, Кара решила напасть на неё.

«Повиновение» Кара применила к Лилли, если бы её разум был достаточно ослаблен, Кара могла бы поработить её разум на 6 секунд. Хотя, если бы её разум был ещё силён, заклинание не сработало бы. Думая, что делать, она вспомнила сон Лилли прошлой ночью и решила заставить её вспомнить, насколько промокли её трусики прошлой ночью. Это означает, что она пыталась довести Лилли до возбуждённого состояния.

Оглядываясь назад на Холли.

«Я пытаюсь поработить её разум, если это сработает, ты сможешь напасть на неё», — отправила ей Кара.

Она повернулась к Хейли.

«Размерный якорь». Холли бросила на Хейли. Пурпурная цепочка вылетела из руки Холли и обернулась вокруг Хейли, прежде чем исчезнуть. Это заклинание предотвращает телепортацию Хейли на три раунда. Это также помешало бы ей стать невидимой на такое же количество времени.

«Конечно, это разрушит чары? Почему бы не использовать её, чтобы напасть на Хейли?» — предложила Холли.

Лилли была не в том состоянии, чтобы бороться против контроля заклинания Кары. Она была бессильна сопротивляться.

Хейли попыталась телепортироваться, но не смогла. Каждый раз, когда она пыталась, она оставалась на том же месте.

«О чём всё это?! Почему я не могу вспыхнуть?!» Хейли никого конкретно не спрашивала.

«Я запер тебя в этом измерении. Ты не можешь поменяться самолётами, пока оно не пройдёт». Холли объяснила.

Хейли уже почти надоели уловки Холли. Она отвернулась от Кары.

Затем Хейли направила свой щит к Холли и приказала ему врезаться в неё.

«Удар щитом!» Хейли приказал щиту лететь к Холли.

Кара услышала, что Холли сказала ей. Она об использовании Лилли для нападения на Хейли.

«Это может сработать, но я также хотела, чтобы она тоже смутилась», — ответила Кара. Решив следовать плану Холли, Кара заставила Лилли встать. Затем подбежала к Хейли и заставила её напасть на неё.

«Взрыв», произнесённый Лилли, создал небольшой взрыв на ладони. Который она бросит на грудь Хейли.

Кара также увидела, что Хейли была привязана к земле. Прошла через собственное нападение на неё.

«Разрушь Землю! Услышь рёв Бога Ветра, который превращает всё в облако пыли!» Кара вызывает огромный торнадо, который заманит в ловушку Хейли после атаки Лилли и в его центре, и сокрушит противника своей невероятной силой ветра. Это означает, что Хейли при попадании потеряет два очка жизни.

Холли, слегка удивлённая отсутствием заботы Хейли о Каре, не смогла вовремя отойти, чтобы щит не ударил её. Он врезался в неё и повалил на пол. Она получила два очка повреждения и теперь была запыхавшейся и ничком.

Затем Хейли почувствовала взрыв огненной магии позади себя и выстрелила вперёд. Теперь Хейли потеряла ещё два хита, оставив ей семь.

Лилли только что пришла в себя после нападения на Хейли. Это был не лучший способ действий, но он отбросил её вперёд и за пределы досягаемости Кары. Лилли могла блокировать эту атаку.

«Пылающая завеса!» Лилли бросила. Её тело было окутано белым пламенем. Ветер дул в Лилли, а не в Хейли, поскольку Хейли была теперь в нескольких шагах от неё. Вуаль Лилли помогла уменьшить воздействие удара, в результате чего он нанёс только 1 очко здоровья.

Хейли, всё ещё немного запыхавшаяся после взрыва, удаётся подняться. Она немного разозлилась на Лилли за её дружеский огонь против неё, но она также была рада, что её не разорвало ветром. Этот ветер выглядел плохо.

Она повернулась к лежащей Холли и приготовилась к следующей атаке.

«Распылить!» Она бросила взгляд на Холли, которая всё ещё лежала на полу. Щит поднялся над Холли. Затем он прижал бы её к земле, как автомобильная дробилка, что нанесло бы ещё два урона на следующий ход.

Кара наблюдала за всеми событиями, происходящими перед ней. Мыслить быстро, как способ спасти Холли от вреда. Кара знала, что делать «Телепортацию» Кары бросила. Кара быстро поменялась местами с Холли. Снова появляется там, где была Холли, а Холли там, где несколько минут назад была Кара.

Она почувствовала щит на своём теле. Она чувствовала, как её тело сдавливают, когда она кричала. Она чувствовала, что теряет два очка жизни, что означает, что у неё осталось семь. Но также в глубине души Кара начала вспоминать свои уроки магии с отцом. О том времени, когда она была беспомощна и бессильна против него.

«Нет, нет!» Кара в страхе закричала, вспомнив эти воспоминания.

В последнюю секунду Кара поменялась местами с Холли и встала под этот щит. Сначала это застало Хейли врасплох. Затем она услышала, как Кара что-то кричала под щитом, прежде чем он исчез, оставив Хейли открытой для атаки.

Холли теперь лежала на полу перед Лилли. Она знала, что если попытается пошевелиться, на неё, скорее всего, нападут. Быстро соображая, Холли сообразила, какие заклинания у неё есть, когда одно из них внезапно пришло ей в голову.

«Сплетник!» Холли бросила, прежде чем она встала. Это заклинание означало, что следующая атака против заклинателя вместо этого нанесёт вред атакующему. Это заклинание длилось до тех пор, пока следующая атака не поразила Холли.

Лилли, увидев, как Холли сосредоточилась на том, чтобы встать, решила рискнуть, чтобы напасть на неё, не зная о последствиях заклинания, которое она только что наложила. Лилли попробовала простой удар против Холли в качестве свободного действия. Прежде чем лезвие коснулось Холли, оно повернулось и вместо этого вонзилось в руку Лилли. Это была слабая атака, поэтому она ударила Лилли только на 1 очко жизни, оставив ей семь. Лилли вскрикнула от удивления, когда увидела, что её собственный клинок повернулся на себя.

«Какая?!» Она крикнула, надеясь на разъяснения от местного эксперта по магии.

«Сплетник: заклинатель защищён от следующей успешной атаки против него. Урон от атаки будет нанесён атакующему, а не заклинателю». Холли читала Лилли. «Хорошо для таких потенциальных шансов, как этот. Да, и, кстати, он длится до тех пор, пока не произойдёт атака, а это значит, что промахи не вызовут его и не удалят».

Лилли была удивлена тем, насколько хорошо Холли развивала свои магические способности.

— Думаю, теперь я могу выложиться на тебе. Лилли улыбнулась Холли. Затем она приготовила заклинание.

Щит исчез, и Кара быстро восстановила свои воспоминания, всё ещё связанные с её прошлым. Покачав головой, её мысли снова прояснились. Она посмотрела на Хейли, которая в данный момент, казалось, была открыта для нападения.

Подумав, Кара побежала за Хейли. Заметив Холли и Лилли на расстоянии, она решила использовать атаку.

«Кулак ветра» произнесла Кара. Она послала в Хейли силу ветра, от которой та полетела по воздуху. Надеюсь, со следующей частью плана Кара что-нибудь прислала Холли.

«Утка», — прислала ей Кара.

Если бы Хейли удалось спастись от того, что её отправили в полёт, она бы столкнулась с Лилли.

Глядя вниз на землю, воспоминания Кары вернулись к её прошлому, но они были другими, чем раньше.

Хейли оторвало от ног, когда она полетела по воздуху к Лилли. Холли, казалось, нырнула в укрытие, когда Хейли подлетела ближе к Лилли.

«Рассеяние!» Актёрский состав Хейли. Она исчезла как раз перед тем, как столкнуться с Лилли. Через несколько секунд она снова появилась и полетела к дереву.

Лилли, заметив летящего Хейли, тоже нырнула в укрытие как раз перед тем, как Хейли моргнула. Затем она почувствовала, как её присутствие снова материализовалось позади неё. Пока Холли пряталась в укрытие, Лилли воспользовалась этой возможностью, чтобы повернуться к Хейли.

«Пламенная сфера». Лилли выбрала Хейли, которая затем была окутана огненным шаром. Лилли направила мяч от дерева к земле, где она осторожно опустила его, прежде чем отбросить. Затем Лилли быстро вернулась к бою.

Холли, нырнув в укрытие, приняла от Лилли это мгновенное прекращение огня, чтобы подготовить своё следующее заклинание. Следуя совету Кары, она была уверена, что сейчас самое подходящее время для этого. Она послала что-то Каре.

— Держись пока от меня на расстоянии не менее 3 м. У меня есть идея.

Хейли, оторвавшись от земли, действительно начала раздражать та боль, которую ей пришлось вытерпеть. Её уши дёрнулись, а хвост яростно замахал. Она сосредоточилась на разрушении барьера между иллюзией и реальностью.

Кара снова представила себя посреди городской площади, снова вся в крови. Из тех, кого она убила. Она начала представлять себя там, где она смотрит на свои руки, Которые теперь казались покрытыми кровью. Кара вскрикнула от страха и испуганно упала на колени.

«Уходи, уходи!» — кричала Кара.

Кара, казалось, слышала голос Холли у себя в голове, но это был лишь слабый звук. Она потерялась в своём маленьком мире. Затем она почувствовала, как кровь брызнула на её лицо и одежду. Она могла видеть холодное бесстрастное лицо самой себя, стоящей перед ней.

«Нет, НЕЕЕТ!» Кара закричала от страха. Слёзы начали течь по её щекам.

Снова взглянув на мёртвые тела, она увидела, как они встают. Каждое тело сильно избито и разорвано, кровь стекает по множеству порезов на их телах, каждая пара безжизненна.

«Нет, НЕЕЕТ, уходи, уходи!» — в страхе закричала Кара.

Крик Кары привлёк внимание всех трёх девушек. Помимо боя, все они задавались вопросом, что с ней не так.

«Кара?!» – обеспокоенно воскликнула Лилли.

«Кара?!» — встревоженно вскрикнула Холли, подбегая к Каре.

«Кара?!» — спросила Хейли, отмахиваясь от чувства гнева, поскольку его пересилила забота о Каре.

Все трое подбежали к Каре.

«Что случилось?» — спросила Лилли, прижимая Кару к себе.

— У неё срыв? — спросила Хейли, подходя к группе.

«Что случилось?» — спросила Холли с явным беспокойством в голосе.

Когда три девушки подбежали к Каре и спросили, что случилось. Кара не слышала ни одного из их голосов, всё, что она видела перед собой, были три девочки размером с Лилли и близнецы. Но все они были изрезаны и окровавлены.

«Уходи, убирайся, я не хотела их убивать. пожалуйста», — в страхе крикнула Кара, попятившись.

И всё же три девушки приблизились к ней. Они протянули руки и схватили её номера и ноги. Кара вскрикнула от страха, когда почувствовала брызги крови на своё тело.

«Кровь, крови нет!» Кара закричала.

И Холли, и Лилли понятия не имели, что случилось с Карой. Хейли, однако, знала, что это было. Она вспомнила болезненные мысли Кары о том, что с ней случилось. Она также знала способ обойти это. Она положила руки на голову Кары и попросила кое-что у Холли.

— Знаешь какие-нибудь заклинания сна? Она спросила. Холли покачала головой. Она не знала, сделала она это или нет. Лилли, однако, знала, что делать.

«Очаг огня». Она бросила на Кару. Будет ли Кара бороться с его последствиями?

Кара всё ещё пятилась от тел. Её реальная сущность почувствовала наложенное на неё заклинание. В её паническом состоянии это, казалось, сработало быстро, она мягко упала на землю, когда заклинание сна подействовало на её тело. Кара погрузилась в глубокий сон.

В своих снах она была отброшена обратно в те, когда она потеряла свою мать в детстве. Она снова была в спальне, тряся маму, пытаясь разбудить её. Всё её тело было в крови.

«Мамочка, мамочка, проснись, пожалуйста», — плакала Кара, и слёзы лились дождём по её щекам.

Каждые несколько минут её отправляли обратно на городскую площадь, где она снова была вся в крови. Стоя среди тел тех, кого она убила. Кровь покрыла землю и её купальник.

«Нет, я не хотела, чтобы это прекратилось», — всхлипнула Кара.

На этот раз в сознании Кары не было двери сна, как только Хейли и остальные войдут, они всё увидят и узнают.
