День без туалета, часть 1

Автор: ShadowPhantom [x] (-)

*000*2017-12-02 03:52

Это небольшая предыстория этой истории: из-за городских проблем в*нные комнаты были непригодны для использования во всём городе, где живёт Эми. Это был день, когда нужно было либо потерпеть, либо найти другое решение. К несчастью для Эми, у неё слабый мочевой пузырь, и она не может его долго удерживать.

Утро понедельника. Утро, которого все боятся и надеются, скоро закончится. Эми наслаждается сном. Сладкий сон. Тот, который, как она надеется, не закончится, но он заканчивается. Её будильник ревёт и пугает её. Она просыпается, медленно открывая глаза, а затем снова закрывая их, потому что в её комнате было слишком светло. Её глаза не были готовы к такому внезапному пробуждению. Она немного подождала, а затем снова медленно открыла глаза, позволяя им привыкнуть. «Ух, ещё один противный понедельник», — пробормотала она про себя, а затем села в постели. Это движение заставило её понять, что ей нужно в туалет.

Она встала и вышла из своей комнаты. Мама услышала её снизу. «Милый, ты не можешь пользоваться туалетом. Это проблема общегородского масштаба. Она должна быть исправлена ??в ближайшее время», — сказала она достаточно громко, чтобы Эми услышала. Эми замерла. Это было проблемой, но ещё большей проблемой было то, что ей нужно было ходить в школу! Что она собиралась делать. Она стояла там, скрестив ноги, обдумывая решение. Что насчёт подгузников. Она может сходить в магазин до начала занятий и купить немного. Это будет стоить ей денег на обед, но она всё равно не сможет есть, или ей ещё больше понадобится туалет. Она остановилась на этом решении, но что насчёт сейчас. Она никак не может дождаться, пока доберётся до магазина. Ей действительно нужно уйти. Она решила лечь в постель, а потом сказать маме, что это был несчастный случай. Обычно она не мочится в постель, но иногда это случается, так что её мама к этому привыкла.

«Дорогая, завтрак готов. Спускайся скорее вниз!», — услышала она голос отца. «Хорошо, дай мне одну секунду», — сказала она в ответ. Быстрая моча в постели, потом завтрак, потом школа, потом домашняя работа, потом ужин, сон, и неделя продолжается. Эми не могла дождаться зимних каникул, которые были прямо за углом. Эта неделя, и ещё, и ещё неделя после этого — чистая свобода. Ладно, пора пописить в постель, подумала она. Она была немного взволнована, чтобы сделать это. Несчастные случаи — это одно, а делать это преднамеренно — совсем другое.

Она села на кровать, откинув одеяло. Чем меньше белья, тем лучше. Она тоже хотела снять трусики, но решила не делать этого. В любом случае, их не так уж и сложно мыть. Немного подтолкнув, она почувствовала приближение. Через несколько секунд она начала мочиться. Увидев, как моча вытекает и впитывается в её трусики, она остановилась. Было очень удивительно, что она вообще смогла остановиться. С её слабым мочевым пузырём она обычно не может этого сделать. Она осмотрела то, что она сделала. Ух ты. Она действительно писила в постели.

Даже если это была всего лишь капля, она всё равно мочилась, сидя в постели. Нарочно. Она чувствовала себя виноватой за возбуждение, но просто смирилась с этим. Если ей нужно помочиться в постель, то ей лучше сделать это как можно лучше. Через несколько секунд она нажала ещё. Это пришло быстро. она могла видеть, как моча начала выходить. Он блестел на её трусиках. Моча начала скапливаться под ней, образуя лужу мочи глубиной в сантиметр. Она не могла остановиться. Она просто продолжала мочиться на простыни. Нет защиты. Моча была очень жёлтой. Она могла ясно видеть цвет. Прошло 10 секунд, а поток не ослабевал. Она просто продолжала идти.

«Эми, что так долго. Завтрак остынет», — позвала её мама. О, нет. Это означало, что она, скорее всего, поднимется наверх в свою комнату. Это было нехорошо. Она вытолкнула остатки мочи и встала. Её подозрения были правильными. Она слышала, как её мама поднималась наверх. Эми снова посмотрела на кровать. Моча уже впиталась. Хорошо. Она не хотела, чтобы её мама знала, что это было недавно. Эми просто стояла, моча стекала с её трусиков на ковёр.

Её мама открыла дверь и вошла. Эми сделала разочарованное лицо. «О, Эми. Почему ты просто не сказала мне, что попала в аварию? Всё в порядке. Иди вытрись и переоденься в школьную одежду. выжить сегодня», — сказала её мама. Эми почувствовала облегчение. Она не хотела, чтобы её мама расстраивалась или злилась из-за этого. Она схватила своё полотенце из своей двери и пошла в в*нную. Она сняла промокшие до нитки трусики и вытерла интимную зону башней.

Затем она бросила грязные вещи в корзину для белья и вернулась в свою комнату за школьной одеждой. Её мама уже сняла мокрые простыни и положила их в корзину для белья. Её мама вышла из комнаты со стиркой, предоставив Эми уединение. Эми прихватила новые трусики, синие джинсы, лифчик, носки и, наконец, рубашку. Она быстро всё натянула. Она почувствовала липкость между ног от мочи. Было немного неудобно. Она взяла свой рюкзак и спустилась вниз, чтобы позавтракать. Её отец посмотрел на неё, но не хотел смущать её больше, чем она уже была, поэтому он промолчал.

Позавтракав, Эми взяла свой рюкзак и направилась к входной двери. Она попрощалась с мамой и папой и обняла их, прежде чем выбежать из дома, закрыв за собой дверь. Ей нужно было сходить в магазин до того, как она пойдёт в школу. Глядя на часы, у неё было как раз достаточно времени, но ей нужно было торопиться. Магазин был всего в нескольких кварталах от неё, и в любом случае он был на пути к её автобусной остановке. Через 5 минут она была в магазине.

Она вошла и быстро побежала туда, где должна была найти подгузники для взрослых. Просматривая полки, она заметила коробку с 10 штуками. Она быстро схватила её с полки и побежала к кассе. 6,99$. У неё было 8 долларов. Идеальный. Кассир странно посмотрела на неё. Она может прочитать, что он думает. Почему эта девочка спешит купить подгузники в понедельник утром перед школой? Парень ничего не сказал. Он просто положил подгузники в сумку и дал ей 1 доллар сдачи. Эми вышла из магазина и зашла за угол, где её никто не увидит. Там она достала пакет из пластикового контейнера и положила его в рюкзак.

Она торопилась зря. Она пришла в школу на полчаса раньше. Она пошла в обычное место, куда она ходит. На школьном дворе возле большого дерева. Там она и её друзья отдыхают перед началом школы. Подойдя к дереву, она увидела там обоих своих друзей. Элла, одна из её подруг, над чем-то хихикала. Эми посмотрела на область промежности своей другой подруги. Видно было небольшое пятнышко влаги. Наверное, над этим смеялась Элла. Эрик, её второй друг, покраснел, как помидор.

«Эй, ребята. В*нных нет, да?», сказала Эми, поддразнивая Эрика. «Ну, видишь ли, я не писил в штаны дома, как ты, вероятно, делал. Я ждал до школы», — шутливо сказал он. «Жалко для тебя», — ответила Элла, снова хихикнув. «Ну, девочки, вот-вот прозвенит звонок. Вы пока не получите удовольствия, наблюдая, как я обмочился», — объявил он, прежде чем повернуться и отправиться в школу. Эми и Элла последовали за ним. Они вошли в парадные двери как раз в тот момент, когда прозвенел звонок на первый урок. Все они разошлись на своих первых уроках, но все они снова встречаются на третьем уроке английского языка. Эми надеялась, что Эрик продержится до тех пор, пока она сможет поиграть с ним ещё немного.

Часть 2 уже в пути. Скажи мне, понравилось ли тебе это!!!

*002*2017-12-02 22:58

Прочитайте часть 1, если хотите. Настоятельно рекомендуется, учитывая, что это продолжается сразу после части 1, поэтому вы не поймёте, что происходит. Надеюсь, ты повеселишься

Эми поднялась по лестнице на 4-й этаж, который был самым высоким этажом в их школе. Проходя по коридору, она оглядела всех остальных. Некоторые люди смеялись со своими друзьями. Некоторые просто тихо проходили мимо. На стенах висели афиши школьного спектакля. Эми дошла до комнаты 405, своего класса алгебры, и вошла. «Эй, Эми здесь», — воскликнул Джастин. Эми знала, что она ему нравится, поэтому старалась уделять ему минимум внимания. Чтобы дразнить его. Играть его эмоциями. Это было довольно забавно. «Ах, Джастин. Что ты делаешь?» — спросила Эми. «Глядя на тебя, конечно, красавица», — дополнил Джастин. Эми слегка покраснела и сказала «Спасибо», прежде чем сесть на своё место. Джастин сидит на 2 места впереди неё в её ряду. Он обернулся. «Ну, как прошло твоё утро без в*нной», — улыбаясь, спросил Джастин. Эми покраснела ещё больше.

«Ну, тогда ты сначала расскажешь мне своё, а я расскажу тебе своё после», — сказала Эми. «Хорошо, хорошо. Достаточно честно», согласился Джастин. «Итак. Всё началось как обычно, с того, что я проснулся», — начал он. «Как мило, Джастин и Эми», — сказал Том, входя в класс. «О чём вы, ребята, болтаете», — спросил он, садясь рядом с Эми. «Ничего, Том. Совсем ничего», — ответила Эми в надежде заставить его уйти. Ей не очень нравился Том. Он всегда думает, что он лучше всех, и иногда может быть хулиганом. «Ничего, а? Ну, ты точно о чём-то говорил», — настаивал он. «Том.. Просто… уходи», — выдохнула Эми.

«Ой, да ладно. Не нужно быть грубой, Эми». к облегчению Эми, в комнату вошла миссис Райен. Все обратили на неё внимание. «Доброе утро, класс. Все, пожалуйста, займите назначенные места и затем начните делать сейчас, которое я на мгновение выложу на доске», — объяснила она. Райен был простым учителем. Не злой, но и не слишком приятный. Просто обычный учитель. Эми достала свой блокнот и карандаш и начала записывать, что сейчас делать. На доске было простое уравнение. Нет ничего, что Эми не смогла бы решить. «Нужна помощь Эми?», — прошептал Джастин, поворачиваясь к Эми лицом. Эми тихо хихикнула. «Всё в порядке. Но спасибо», — прошептала она в ответ. «Джастин. Сосредоточьтесь на своей работе», — строго сказала миссис Райен Джастину. Весь класс слегка рассмеялся. Большая часть класса знала, что Джастину нравилась Эми.

Период пролетел быстро. Они просто проверили для теста, и больше ничего не произошло. Просто старые вещи, которые Эми уже хорошо знала. Следующим уроком были обществознание. Пожалуй, один из самых скучных уроков. Не то чтобы Эми ненавидела историю, но именно так её учитель, мистер Борли, преподавал в классе. Он буквально читал из учебника. Ну, не буквально, но большая часть его информации взята из учебника. Когда пришёл тест, он просто сказал классу прочитать учебник в качестве повторения.

Эми отказалась от этого класса в этот момент. Она просто надеялась, что это пройдёт быстрее. В её классе обществознания нет никого, кто бы с ней действительно разговаривал или был другом, поэтому Эми обычно просто делает свою работу. Второй период был определённо длиннее первого, но Эми выжила. Сейчас… 3-й период. English, где воссоединятся Эми, Эрик и Элла. Хмурый взгляд Эми быстро сменился улыбкой, когда она шла по коридору, направляясь на английский язык. Она вошла в класс и была встречена двумя взволнованными лицами Эллы и Эрика. Эми села на сиденье между ними, Эрик справа от неё, а Элла слева.

«Итак, Эрик, ты выжил?» — спросила Эми. Эрик нервно кивнул. — Как видишь, — ответил он напряжённым голосом. Эми могла сказать, что он недалёк от того, чтобы проиграть битву между ним и его мочевым пузырём. Элла наклонилась к Эми и прошептала: «Пощекочи его». Эми хихикнула от этой прекрасной идеи. «Нет, давайте, ребята. Пожалуйста, ничего не делайте», — шутливо умолял Эрик. «Никакой пощады», — воскликнула Эми, протягивая руку и надавливая на болевые точки Эрика. Эрик издал визг, и его руки сжались на промежности. Эми могла сказать, что он немного потерял контроль. Она увидела, как моча блестела на его шортах, когда он выпустил небольшую каплю.

«Нет-нет, перестань», — засмеялся он. Эми была готова снова нанести удар, но тут на помощь Эрику пришла учительница. Это был заменитель. Даже лучше. Те обычно раздают листок и сидят за учительским столом, ничего не делая, а учитывая, что они сидят в конце класса, они могут смело продолжать свою атаку на Эрика, который с трудом сдерживается. Эми и Элла ждали, пока учитель каждый раз будет повторять одно и то же.

«Ваша учительница ушла, и она оставила вам работу. Если вы закончите свою работу, вы можете говорить тихо». То, что она даже позволяла классу говорить, было редкостью, так что им повезло. Получив лист, Эми просмотрела его и оценила сложность. На самом деле ничего сложного. Небольшая история и 5 вопросов. Чтобы ускорить работу, трио разделило вопросы между собой. Эми делает 2, Эрик делает 2, а Элла должна ответить на последний вопрос, который является вопросом критического мышления. Тот, который требует больше работы, чем другие.

Пролетели задание. Это была история о девочке, которая перешла в новую школу и встретила новых друзей, которые были очень добры к ней и помогли ей освоиться в школе. Вопросы были прямо из текста, кроме последнего, который тоже не был слишком сложным. Все они обменялись ответами на заданные вопросы, а затем сдали свою работу учителю. Прошло всего 10 минут. До конца периода осталось 35 минут. Эми улыбнулась. Эрик не собирался доживать до 4-го периода. Она не собиралась позволять ему. Они снова сели на свои места. В глазах Эрика читался страх. «Хорошо, Эрик. Давай сыграем в игру. Она называется «Правда или Действие», — предложила Эми, ухмыляясь. «Правда или действие? Конечно, мы должны играть», — вмешалась Элла. Эрик выдохнул воздух, который держал в себе. «Хорошо. Плохо играть», — согласился он.

«Хорошо, Элла, правда или действие», — спросила Эми. На лице Эллы отразилось удивление. Она не ожидала, что Эми начнёт с неё. «У-у-у», Элла остановилась. «Хорошо, я выберу для тебя», сказала Эми. — нонононон. Правда, — быстро ответила Элла. «Это правда… что тебе нужно в туалет», — спросила Эми. Элла слегка покраснела и ответила утвердительно.

Извините за внезапный конец. Это будет продолжаться с того места, где оно было остановлено в части 3. Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете!

*007*2017-12-04 05:59

Перед этим прочтите часть 1 и 2. Надеюсь, вам понравится :D

Настала очередь Эллы спрашивать кого-то. Она спросила Эми, надеясь отомстить за то, что Эми попросила её первой вместо Эрика. «Хорошо, Эми. Правда или действие», — спросила Элла. Эми саркастически почесала подбородок. «Дерзай», — гордо ответила она. Элла зло улыбнулась. «Вы совершили большую ошибку».

«Ну, какие ужасные вещи ты приготовил для меня», спросила Эми. Элла начала прокручивать в уме множество вариантов. Она может сказать Эми сделать абсолютно всё. «Я смею вас… положить руку между ног и немного помочиться на руку, а затем лизнуть её», — объяснила Элла. «Ну, мне не совсем нужно идти или что-то в этом роде, но я попробую», — ответила Эми. Она протянула руку и положила её на промежность, а затем толкнула. Она ничего не чувствовала, но потом немного начало выходить. Она почувствовала влагу на руке и тут же остановилась. «Хорошо, теперь оближи», повторила Элла. Эми поднесла руку ко рту и коснулась языка мокрыми пальцами. Он был солёным, но не таким плохим, как она думала. Элла невольно захихикала. Эрик тоже немного рассмеялся. «Что там происходит, девочки?» — спросила замена. Эрик быстро ответил: «О, ничего. Мы просто говорили о наших выходных».

«Хорошо. Просто шепните, пожалуйста. Некоторые люди всё ещё работают», — сказал учитель, прежде чем вернуться к своей газете.

— Что ж, теперь моя очередь, — напомнил Эрик. Элла перестала хихикать. «Элла, правда или действие», — спросил он. «Правда, конечно», — мгновенно ответила она. Эрик бросил на неё неодобрительный взгляд. «Правда. Ты собираешься хромать всю игру?», — спросил он, настаивая на том, чтобы она выбрала вызов. «Хорошо. В следующий раз я выберу вызов. Пока что это правда», — согласилась она. Эрик разочарованно вздохнул. У него на уме был хороший вызов. «Хорошо, эм… это правда, что я тебе нравлюсь?», — спросил он. «Как друг», — улыбаясь, ответила Элла.

Ей немного нравился Эрик, но, очевидно, она не хотела в этом признаваться. Кроме того, дразнить парней весело. За тем, кто «жёсткий», у парней есть очень слабое место. Играть с их эмоциями легко, если ты нравишься парню. Элла любит это делать. Настала очередь Эми спросить ещё раз, и на этот раз она спросила Эрика. «Правда или действие?» — спросила она с большим энтузиазмом. «Тру-Дэйр», — ответил Эрик. «Хорошо. Я смею тебя…», — начала Эми, пытаясь запугать его своим голосом. «Встать перед классом и сделать 5 прыжков», — закончила она. Эрик был немного смущён этим вызовом, но встал без колебаний.

«Вау, он даже не пожаловался на этот вызов», — удивлённо прокомментировала Элла. Эми надеялась, что прыжки заставят его встряхнуть мочевой пузырь настолько, что он сможет помочиться. Эрик вышел вперёд, и заместитель посмотрел вверх. Потом Эрик начал делать прыжки на скаку. На лице учителя появилось растерянное выражение. Элла и Эми начали истерически смеяться, и класс тоже немного посмеялся, но больше всего был сбит с толку случайным событием. Закончив, Эрик вернулся на своё место.

Эми была разочарована. Её план не сработал. Как раз когда Элла собиралась попросить Эрика сделать ещё один вызов, застенчивая девушка по имени Брианна подняла руку. Она была среднего роста и очень худая. У неё были чёрные волнистые волосы, которые доходили до плеч. Её глаза были голубыми. Она была очень хорошенькой, по крайней мере, так говорили многие парни. Учитель увидел её руку только через минуту или около того. «Да? Какой у вас вопрос?» — спросила учительница. «Гм. Я могу куда-нибудь пойти в туалет?», тихо спросила она. «Нет. Не совсем. Тебе просто нужно выжить сегодня, а завтра они должны исправить это», — ответил учитель. Брианна застонала, скрестив ноги и вернувшись к своей книге.

«Хорошо, в любом случае. Эрик. Правда или действие», — спросила Элла, возвращая внимание группы к игре. «Э-э… ??Может, на этот раз правда», — нерешительно сказал он. «Вау, ты будешь таким отстойным», — подражала Элла. Эрик вздохнул. «Отлично. Дерзай», — согласился он. Элла улыбнулась. «Ну, тогда Эрик. Я смею тебя подойти к Брианне и спросить её, не хочет ли она пописить с тобой», — сказала Элла. «О, да ладно. Серьёзно?», — пожаловался Эрик. «Да. Мёртв. Полностью. Полностью. Серьёзно», — ответила она. Эрик нервно встал, но потом снова сел. «Нет. Я должен отказаться от этого», — отказался он. «Ммм. Ты говорил мне, что я хромая. Посмотри на себя», — раскритиковала она. «Ну, ты сказал правду в любом случае, так что ты был хромым раньше, чем я. Значит, мы квиты», — оправдывался Эрик.

«Хорошо, но тогда, если ты этого не сделаешь, я не буду делать вызовы», — заявила Элла. Эми хихикнула над спором, который у них был. «Хорошо. Не делай вызовов, но я ни за что не подойду к Брианне и не скажу такое. Мне всё ещё нужно пережить остаток этого года, чтобы все надо мной не смеялись», — объяснил он. «Хорошо, хорошо, мистер Скучно. Как угодно», — ответила Элла. Затем она задала ему правдивый вопрос: «Правда ли, что если вас щекочут, вы можете помочиться?» — спросила она.

«Мне не нравится, к чему всё идёт, но технически да», — осторожно ответил Эрик. Теперь была очередь Эрика спрашивать. Поскольку он знал, что Элла будет говорить только правду, он спросил Эми. «Эми, я смею тебя встать на свой стол и станцевать», — сказал он. Эми рассмеялась этой идее и встала. Она медленно встала на стол и начала немного прыгать, всё ещё следя за тем, чтобы не упасть. Учитель сначала не заметил, но как только заметил, то ахнул от удивления. «Ложись прямо СЕЙЧАС. Если упадёшь, угадай, кто оплачивает больничный счёт!!» — крикнул он. Эми сразу же слезла, оставив класс со смехом.

«Что вы, детишки, вообще там делаете? Перестаньте играть в эту дурацкую игру. Вы знаете, что. Вот и всё. А теперь более тихий разговор. Все возьмите книги. Я хочу, чтобы здесь была полная тишина», — потребовал он. Все смотрели на Эми с гневом и разочарованием. «Ну, теперь, когда Эми избавила тебя от необходимости заставлять всех тебя ненавидеть, можешь подойти к Брианне», настаивала Элла. Эрик покачал головой.

«Нет, я в порядке», — прошептал он в ответ, прежде чем взять книгу. Период вскоре закончился, и все, кроме Брианны, бросились обедать. Эми оглянулась через плечо, собираясь покинуть комнату, и увидела, как Брианна трясётся на своём месте и хнычет. Эми повернулась и подошла к Брианне. Она положила руку на плечо Брианны и наклонилась к ней лицом. — Ты в порядке? — спросила Эми. Брианна покачала головой. «Мне очень нужно идти. Я не знаю, что делать», — тихо заплакала она. Эми оглянулась и увидела Эрика и Эллу, стоящих в дверях и ожидающих Эллу. Заместитель раздражённо посмотрел на Эми и Брианну. «Слушай, ты должен уйти. Урок окончен».

«Ты что, не видишь плачущую девушку, или ты слепой», — рявкнула Эми. Ей нужно было заступиться за Брианну. «Как вы смеете так со мной разговаривать. Вы хотите видеть директора?» — пригрозил он. «Да пошёл ты, бесчувственный мудак», — выпалила Эми. Она могла сожалеть об этом, но она была не в настроении иметь с ним дело. Заместитель встал и начал топать к Эми. Добравшись до Эми, он крепко взял её за запястье и начал выводить из класса. «О, это нехорошо», — пробормотала Элла Эрику, который кивнул. Когда заместитель вышел из комнаты, Эрик и Элла вошли и подошли к Брианне. «Я не хочу, чтобы у неё были проблемы из-за меня», — заикаясь, пробормотала Брианна. «Всё в порядке. Вы не имеете к этому никакого отношения. Мы можем вам чем-нибудь помочь?», — спросила Элла.

«Я не знаю, как ты можешь. Мне очень нужно в туалет», — сказала Брианна. «Ну, мне тоже очень нужно идти, а в*нных нет. Я, наверное, обмочусь как-нибудь за обедом. Я всё равно не выдержу. Ничего, если ты тоже это сделаешь. быть много несчастных случаев и нет ничего постыдного. Сегодня это исключение из стыда, когда дело доходит до этого », — объяснил Эрик. Брианна посмотрела на него, как на сумасшедшего. «Сама обоссалась???», — спросила она, чтобы убедиться, что правильно его расслышала. «Ага. Если хочешь, я могу сделать это прямо сейчас здесь», храбро сказал Эрик. Брианна продолжала смотреть на него с удивлением, но потом, казалось, поняла. «Но разве это не отвратительно», спросила Брианна. «Ну, это кажется тёплым и приятным, так что не совсем», — ответил Эрик, признавшись, что раньше мочился. Элла была очень взволнована. Думаю, Эрик всё-таки осмелился.

«Хорошо, ты первый», сказала Брианна. Эрик выпрямился. Он расслабил мышцы мочевого пузыря, которые болели от удержания его. Моча пришла мгновенно. Он зашипел в его шортах, быстро промокнув его боксёры, прежде чем спуститься по обеим ногам. Его чёрные шорты начали блестеть от влаги. Моча наполнила его кроссовки и окрасила носки в жёлтый цвет. Под его ботинками начала образовываться большая лужа. Через 20 секунд струя ослабла до полной остановки, оставив Эрика полностью промокшим. На его лице появилось облегчение. Взгляд чистого счастья. «Вау. Ты действительно это сделал», — удивлённо сказала Брианна, решив, что это всё шутка. «Но твои шорты чёрные, так что их не видно», — пожаловалась Брианна. Эрик посмотрел вниз. с его шорт капала моча, и они блестели от промокания. «Мне это виднее», — не согласился он.

«Хорошо, хорошо. Я сделаю это», сказала Брианна. Она села на стул и посмотрела на свою промежность, чтобы посмотреть, как она это делает. Она медленно расслабила мышцы. Немного мочи вытекло и стало видно на её джинсах. Она мгновенно остановила себя. «Нет… это будет так неловко», — сказала она, но знала, что уже слишком поздно. Прежде чем она это осознала, она потеряла контроль, и моча начала медленно течь в её джинсы, моча скапливалась на стуле и стекала с краёв стула на пол. Она просто мочилась и мочилась в течение следующих 30 секунд.

Когда она закончила, она почувствовала облегчение, но не поверила. Её лицо стало красным, как помидор. Она осмотрела обстановку. Вся её попа была мокрой, а джинсы спереди были немного мокрыми. «Всё в порядке. Я сделаю это, чтобы ты не чувствовала себя обделённой», — предложила Элла, пытаясь утешить Брианну. «Во всяком случае, на мне это будет очень заметно. Я ношу серые леггинсы», — добавила она. «Всё в порядке, но если ты хочешь. Давай», дрожащим голосом ответила Брианна. Элла только кивнула и начала выпячивать свой наполовину полный мочевой пузырь.

Конец части 3. Пишите свои мнения!!! :)

*011*2017-12-05 03:25

Вот часть 4. Спасибо за поддержку! Спасибо всем.

Элла расслабилась, отпустив мочевой пузырь. Моча пошла не сразу, но понемногу начала течь. Поток начался с малого, прежде чем стать сильнее. Моча стекала по её левой ноге, оставляя на леггинсах тёмное пятно, куда бы она ни лилась. Элла храбро стояла перед уже промокшими одноклассниками, писая без смущения и страха. Она закончила намного быстрее, чем Эрик и Брианна. её мочевой пузырь был не так полон. На полу было 3 лужи и 3 пары промокших штанов. Некоторое время воцарилась тишина, когда волнение улеглось, и трое начали понимать, что они просто обмочились в школе, а впереди у них ещё больше половины учебного дня. Эрик первым нарушил молчание.

«Ну… что теперь?» — спросил он, ища совета у двух девушек. «Ну, это ты придумал эту идею, так что решай её», — предложила Элла. Эрик кивнул. «Хорошо, я решу это. Просто не обращай внимания на то, что ты обмочился, и продолжай свой день. Кусок пирога», — ответил он, делая движение рукой, как будто стряхивая пыль с рук. При этом он начал выходить из комнаты. С другой стороны, девочки не были готовы столкнуться с остальной школой в их нынешнем состоянии. Эрику повезло, что он был в шортах, на которых не видно влаги. У них, с другой стороны, была большая проблема с сокрытием того факта, что они обмочились. Элла пожала плечами. «Может быть, всё будет не так уж и плохо», — предположила она и медленно пошла к выходу. Брианна встала, с её попы капала моча, и последовала за Эллой. Эрик уже исчез в коридорах.

«Эми. Ты должна быть серьёзной. Что, чёрт возьми, на тебя нашло?», — яростно, но также с крайним любопытством спросила Эми директор, миссис Махерс. «100, 95, 93, 99, 96. Это безупречные средние показатели для всех ваших классов, и теперь я слышу это? Всё в порядке?», — спросила миссис Махерс. Эми опустила голову и уставилась в пол от стыда. Она не сожалела о том, что набросилась на заместителя, но не собиралась проявлять неуважение к своему директору, который высоко ценил её. «Причина моего поведения заключалась в том, что заместитель не обращался со студентами, или в данном случае со студенткой, справедливо», — ответила Эми, пытаясь объясниться. «Объясните», — сказал директор. Эми объяснила, что произошло в классе. Теперь Махерс смотрел на замену. Она жестом пригласила учителя подойти поближе, а затем что-то прошептала на ухо заместителю.

Затем Эми была уволена без дальнейших последствий. Эми улыбнулась. Кажется, что директор может мило поговорить с заместителем и, возможно, даже уволить её. По крайней мере, она не получила никакого наказания. Кристально чистый послужной список Эми должен быть сохранён. Эми начала возвращаться в класс, чтобы проверить Брианну, но по дороге столкнулась с Эриком. «Гм, привет, Эрик. Где все остальные?», — спросила она, немного сбитая с толку. «Ну, дела… пошли не так», — ответил он, а затем рассмеялся. На лице Эми появилось ещё большее замешательство. — Не туда? — медленно спросила она, боясь услышать ответ. Эрик посмотрел на свои штаны. Эми сделала то же самое. Через несколько секунд она поняла, что Эрик обмочился! Она расхохоталась. «Тсс, давай. Прекрати», — прошипел Эрик. «Но. На самом деле, ты знаешь. Вау», — ответила она между хихиканьем.

«Да, ну. сегодня день, когда все обмочились», — сказал он, подмигнув Эми, надеясь, что Эми тоже обмочится, но, судя по её лицу, она не собиралась. Они оба вернулись в класс, где Брианна и Элла только что набрались храбрости, чтобы выйти из комнаты. «О, вау. Хорошо. Я понимаю, что ты имел в виду, когда повернул не туда», — сказала Эми. Брианна посмотрела на Эми с виноватым лицом. — Я тебя отстранила? — нервно спросила она. Эми усмехнулась. «Конечно, нет, но я думаю, что вы добились увольнения заместителя», — ответила она. Лицо Брианны просветлело. Она почувствовала такое облегчение, что забыла, что была в мокрых джинсах.

«Ну что ж, думаю, мы можем пойти найти обогреватели и попытаться высушить штаны», — предложила Элла. В их школе на лестничных клетках были обогреватели, чтобы они могли пойти туда и попытаться сделать свои несчастные случаи менее заметными. У них оставалось всего 20 минут до конца периода. Они бросились к ближайшей лестнице и вошли. Вскоре они нашли большой металлический обогреватель. Они прислонились к нему. Эми стояла напротив них. Они решили провести время в чате, а также познакомить Брианну со своим кругом друзей. В конце концов, всё было не так уж плохо.

Хранитель ходил в в*нные и чувствовал отвращение. Полы были полностью пропитаны мочой, и повсюду валялись брёвна какашек. Этот день был катастрофой. Он вздохнул. Думаю, у студентов не было особого выбора. Он также обнаружил случайные лужи в классах и углах или в комнатах и ??на лестничных клетках. Он надеялся, что в*нные скоро отремонтируют, и ему не придётся столкнуться с такой бедой. Он оглянулся на своё детство. Он всегда был крутым парнем в классе. Он был популярен среди всех. Он так увлёкся своей популярностью, что не обращал внимания в школе. Он так сожалел об этом. Если бы только он отказался от дурацкой популярности и действительно приложил усилия к учёбе. Тогда, возможно, он не застрял бы, убирая дерьмо и мочу после студентов, потому что сантехника была испорчена. Он начал тихонько плакать. Через несколько секунд он вытер глаза и вернулся к работе.

Надеюсь, вам понравилась часть 4. Часть 5 скоро выйдет. Дайте мне знать, что вы думаете и как я могу улучшить.

*015*2017-12-12 05:24

С обедом было покончено, пора было идти в класс. На следующем уроке Эми будет с Брианной, а пути Эрика и Эллы разойдутся. У Эми была наука рядом, на третьем этаже. Она пошла с Брианной и ещё немного поговорила. Штаны Брианны почти полностью высохли. Эми посмотрела на них и почти не заметила влаги на своих джинсах. Когда она вспомнила, что принесла подгузники и что ей нужно в туалет. Она совсем забыла. Она сказала Брианне идти в класс и встретить её там. Амт отклонился в сторону в*нной. Она быстро вошла и заперлась в кабинке. В туалете была заклеена лента, говорящая, что он вышел из строя и не используется. Она спустила штаны и сняла их. Затем она достала свои подгузники, которые были у неё в сумке, и распаковала коробку. Она достала одну и начала надевать.

Она точно не знала, как это сделать, поэтому прочитала обратную сторону коробки, чтобы получить помощь. Вскоре она надела его. Подгузник не был толстым, что было хорошо. Это означало, что он будет менее заметен. Эми снова натянула штаны и вышла из в*нной. Она помчалась на урок, как раз вовремя. Брианна жестом пригласила её сесть на своё место. Учительница, миссис Лейя, начала раздавать листы для заполнения на «сделать сейчас». Эми схватила одну у неё по пути к своему месту.

Брианна улыбнулась без всякой причины. У неё наконец-то появились настоящие друзья, которые не собирались предавать её или подружиться с ней на спор, а затем бросить её, чтобы посмеяться со своими друзьями. Нет, эти друзья были настоящими. Она это знала. Эми посмотрела на лист. Просто некоторые основные вещи об окружающей среде. Она обсудила это с Брианной. они закончили его в кратчайшие сроки, поэтому Эми нашла свободное время, чтобы осмотреть комнату. Внезапно она заметила несколько вещей. Она заметила, что там было как минимум 2 человека с мокрыми штанами. Один из них был парнем, который был довольно популярным, а затем девушка, которая тоже была довольно популярной. Странный. это показало, что Брианна была не единственной в этой ситуации.

Прошло 5 минут и учитель просмотрел вопросы на листе. Эми всё правильно поняла. Это неудивительно. Миссис Лея начала обсуждать, как всё в окружающей среде работает вместе. Какой вклад вносят солнце, почва, вода и всё остальное. Подождите.. вода!? Эми поняла, что ей нужно пописить сейчас, довольно сильно. Она знала, что у неё есть подгузник, но всё равно была очень напугана. А если шуметь. А если протечёт. Она оглянулась на двух студентов в комнате с мокрыми штанами. Ну, если они обмочились без подгузника, то Эми могла бы и в нём. Она медленно расслабила мышцы мочевого пузыря. Моча начала медленно вытекать, согревая внутреннюю часть её подгузника. Брианна заметила выражение лица Эми.

Один стресс и напряжение, а затем облегчение. Она получила изображение, поэтому посмотрела на промежность Эми, но ничего не увидела. Эми продолжала мочиться медленно, чтобы не издавать как можно меньше шума. Моча неуклонно стекала в подгузник, наполняя его тёплой жидкостью. Эми почувствовала себя комфортно и с облегчением. До сих пор она не понимала, насколько замечательными были подгузники. Она продолжала отпускать, всё ещё немного беспокоясь, учитывая, что она была в классе, и она писилась. Брианна наконец решила головоломку. «Эми, ты в подгузнике?» прошептала она. Эми кивнула, выражение облегчения всё ещё было написано на её лице. Брианна только улыбнулась.

Извините за резкое прерывание. Пришлось выйти из сети для чего-то.,

*019*2017-12-18 01:59

Эми вскоре закончила мочиться, её подгузник стал тяжёлым, а выпуклость несколько видна. Брианна и Эми продолжали просматривать свою работу и сравнивать свои ответы с ответами учителя. После того, как учитель закончил, у них осталось 15 минут до начала периода. В остальное время учительница позволила всем спокойно поговорить, а сама подошла к своему столу и занялась компьютером. Брианна повернулась к Эми. «Вау, так ты действительно принесла подгузник», — восхищённо прошептала Брианна. «Да. Я думала, что мне может понадобиться один, учитывая обстоятельства», — ответила Эми. Глаза Брианны блестели от удивления. «Это на самом деле блестяще», — дополнила она. Класс постепенно становился громче, так что теперь они могли говорить, не опасаясь, что их кто-нибудь услышит.

Им по-прежнему приходилось говорить чуть тише. «Эй, не могли бы вы одолжить мне один?», спросила Брианна. Её джинсы уже были сухими, и она не хотела, чтобы в них снова произошёл несчастный случай. Эми достала одну и спрятала под столом подальше от глаз. Она украдкой передала его Брианне, которая быстро сунула его в свой рюкзак и подняла руку. Миссис Лейя ответила через несколько секунд. «Да, Брианна?», спросила она. «Я кое-что забыла на предыдущем уроке, могу ли я получить это», солгала Брианна. Учитель кивнул, и Брианна выскочила за дверь. Эми была рада, что смогла помочь.

Элла сидела на уроке истории одна, без друзей. Ей было безумно скучно. Класс был таким раздражающим. Она схватила ручку и начала возиться с ней, крутя её вокруг пальцев и переворачивая. Она взглянула на часы. Осталось 15 минут. Слава Богу. Ад почти закончился. Её учитель собрал задания, выполненные классом, и сердито посмотрел на Эллу, увидев качество её работы.

«Хорошо. Делайте уроки, учитесь или читайте спокойно до конца урока. Элла, я хочу видеть вас после уроков», — сказала учительница. Элла была в ярости. Она не хотела тратить на этот урок больше времени, чем нужно, даже если это всего несколько секунд. Она закатила глаза на учителя, когда он встретился с ней взглядом. «Продолжайте закатывать глаза. Это не поможет вашей плохой оценке», — ответил он. Класс рассмеялся. Лицо Эллы слегка покраснело от гнева и смущения. Учитель обратил своё внимание на какие-то документы, и класс сразу же разразился болтовнёй. Некоторые брали книги, как велел учитель, но большинство говорили.

Элла вздохнула, положила голову на стол и закрыла глаза. Ей нужно было расслабиться. Внезапно, как только она закрыла глаза, она почувствовала урчание в животе. У неё начал болеть живот. Она чувствовала, как какашки стекают по её телу, пока не достигли точки выхода. Она сдержала это. У неё невыносимо болел живот. Она знала, что это пройдёт через некоторое время, но она никак не могла прожить без того, чтобы не какать до конца учебного дня. Её желудок издал ещё один тревожный звук, когда желание ослабло, и она смогла расслабить мышцы. Урок закончился в мгновение ока. Элла встала, что усилило её боль, но это было не так уж плохо.

Она могла бы выдержать это ещё немного. Может быть, её друзья могли бы помочь ей в следующий период. Следующей она была с Эми в художественном классе. Элла медленно вышла из класса. «Элла, не думай, что ты так просто ускользнёшь», — сказала учительница. Элла развернулась и подошла к нему. Он прочитал ей длинную лекцию об оценках и последствиях её действий. Он вошёл в одно ухо и вышел из другого по большей части. Элла была занята другими мыслями вместо того, чтобы слушать его. Она просто кивнула, чтобы он подумал, что она обращает на него внимание. Затем её уволили

Элла подошла к Арту как раз вовремя и скользнула на сиденье рядом с Эми, непреднамеренно мельком увидев странно большую выпуклость на джинсах Эми. Эми поняла, что Элла видела, и прошептала ей, что объяснит через секунду. Как только прозвенел второй звонок, г-н Аллег подошёл к классу и начал задавать вопросы для повторения вчерашнего дня. «Итак, кто-нибудь помнит, как называются 3 основных цвета?». Эми взволнованно подняла руку. Аллег указал на неё.

«Жёлтый, синий и красный», — с гордостью ответила Эми. «Кооося местася» — в шутку выкрикнул он. Эми улыбнулась. Она любила этот класс. Мистер Аллег продолжал пересматривать то, что знала Эми, давая ей возможность поболтать с Эллой. «Так Эми, у тебя есть подгузник? И, судя по выпуклости, ты уже в него помочился?», — шокировано спросила Элла. Эми кивнула, ухмыляясь от гордости за свою умную идею. Эми заметила напряжение в голосе Эллы. — Кстати, ты в порядке? — спросила Эми. Элла покачала головой. «Ну, мне очень-очень-очень нужно покакать, и я понятия не имею, что делать. Если ты дашь мне подгузник, это будет здорово… если он у тебя есть», — объяснила Элла.

«Конечно, я дам тебе один. Ты можешь выйти из класса, сказав, что забыл что-то в другом классе, как это сделала Брианна, когда одолжила у меня подгузник», — сказала Эми. Элла просияла от облегчения. Эми осторожно протянула Элле подгузник. Элла быстро подняла руку, перебивая мистера Аллега. «Да, Элла», — ответил он. «Могу ли я взять что-нибудь из моего предыдущего класса?» — спросила она. «Ну, дело в том, что сегодня мне столько раз задавали этот вопрос. В в*нных уже беспорядок, и их запирают, так что, как насчёт того, чтобы рассказать мне правду о том, куда вы идёте, хм? », — сказал Аллег. Сердце Эллы упало глубже, чем океан. «Сэр, я… на самом деле забыла свой пенал в другом классе», — продолжила Элла. Аллег неодобрительно посмотрел на неё, прежде чем кивнуть и отпустить Эллу. Элла схватила подгузник и спрятала его под рубашку, а затем взяла свой пенал, чтобы всё выглядело правдоподобно. Затем она быстро выбежала из класса.

Элла побежала в ближайшую в*нную и обнаружила, что она заперта. Мистер Аллег был прав. В*нные комнаты закрывались. Она собиралась сдаться и тут же наложить в штаны. Она не могла больше сдерживаться. Она просто хотела дать своему телу удовлетворение и облегчение. Внезапно она вспомнила, что может пойти в раздевалку. Она бросилась вниз по лестнице, чуть не споткнувшись.

Затем она пронеслась по коридору на втором этаже, прежде чем остановилась возле женской раздевалки. Она медленно повернула ручку, больше всего надеясь, что она откроется. Конечно же, она смогла потянуть за ручку и толкнуть дверь. Она прыгнула внутрь и закрыла за собой дверь. Она тяжело дышала, когда раздевалась, даже не заботясь о том, есть ли там люди. Если и будут люди, то хотя бы девушки, а не парни. Она сняла леггинсы и трусики и надела подгузник. Она прочитала инструкцию в коробке. Она никогда раньше не надевала подгузник, поэтому понятия не имела, как это делать. Наконец-то она успешно справилась. Подгузник был на ней. Она сделала это. Облегчение было невероятным. Она чувствовала себя непослушной из-за того, что собиралась сделать, но ей было всё равно. То, что должно было случиться, было бы райским, так что она даже не думала дважды.

Эми сидела в художественном классе, ожидая окончания обзора, представляя, что сейчас делает Элла. Вероятно, она уже добралась до в*нной и уже надела подгузник. Что, если она не успела. Что, если она нагадила в штаны и теперь смущена и понятия не имеет, что делать. Наконец, Alleg доработал обзор и начал учить что-то новое. «Хорошо. Сегодня мы начнём наш второй ежегодный проект. Он будет включать в себя затенение, тени и источники света. Это очень важно, когда дело доходит до искусства. Это придаёт изображению истинную форму и красоту. Это как соль, когда речь идёт о еде. Вы не можете есть еду без соли или десерты без сахара. Это та самая жизненно важная специя, которая нужна рисунку, и без неё он выглядит и ощущается неполным», — объяснил Аллег. Эми была очень внимательной. Она любила искусство. Она даже подумывала стать художницей, когда вырастет.

Элла расслабила мышцы. Облегчение было оргазмическим. Кал был жидким, но несколько твёрдым. Как паста. Он вышел быстро, когда заполнил её подгузник и распространился по её ягодицам. он даже опустился и попал на её интимные места. Элла присела на корточки и продолжала набивать подгузник вонючими какашками. неприятный запах быстро распространился, попав ей в нос, вызывая у неё отвращение. Ей было всё равно. Облегчение было слишком хорошим для неё, чтобы думать о чём-то ещё в тот момент. Её подгузник был очень тяжёлым, и она ещё не закончила какать. Какать теперь было трудно, так как места в подгузнике не осталось. Пока она тужилась, потекла приятная тёплая струйка мочи, отчего какашки в её подгузнике стали ещё более мягкими. Она была в средней школе, и вот она какает и писает в подгузник, как будто ей 3 года.

После того, как она закончила мочиться, она попыталась тужиться ещё. Ей это удалось. Вытекло ещё больше какашек, толкая всё это перед её подгузником и растекаясь по её ногам и попе. Она была закончена. Небеса закончились, и теперь ей предстояло решить проблему, что делать дальше. Она не могла вернуться в класс в этом подгузнике. Ни в коем случае, абсолютно нет. Она начала снимать подгузник. Она открыла его. От подгузника мгновенно исходил горячий запах. Элла заглянула внутрь. Это была полная катастрофа.

Она решила использовать свои трусики, чтобы вымыться, а затем надеть джинсы без трусиков. Элла почувствовала небольшое желание помочиться, поэтому она помочилась в руки и вытерла ими свои какашки. У неё не было другого выбора. Моча не пахла так ужасно, как какашки, так что это был её лучший выбор. Она сняла трусики и вытерла прилипшие к телу куски какашек. Через несколько минут уборки она осмотрела ситуацию. Выглядело относительно неплохо. У неё не было другого выбора, кроме как вернуться в класс. Она уже заняла намного больше времени, чем должна была. Она натянула джинсы, схватила пенал и выбежала из раздевалки, оставив грязный подгузник на полу. Элла быстро вскочила по лестнице и побежала обратно в художественный класс.

Внимание Эми переключилось на Эллу, которая вбежала в класс, напугав всех. Аллег заметил в её руке пенал и ничего не сказал. Она была рада, что взяла его. Элла села, и класс вернулся к своим занятиям. Когда Элла села, Эми заметила запах. Это было довольно плохо, но не настолько плохо, чтобы распространиться на весь класс. Эми рассказала Элле о том, что она пропустила, и Элла продолжила, как будто ничего не произошло, надеясь, что никто не заметит. Класс пролетел быстро, и точно никто ничего не заметил. Эми и Элла уже собирались уходить, когда из задней части класса донёсся странный шум.

Эми обернулась и увидела Дэниела, парня из её класса, со спущенными штанами, сидящего на корточках на полу. Его глаза чуть не вылезли из орбит, когда он увидел, как Эми обернулась. Он быстро переместил руку, чтобы прикрыть свой пенис. Он ничего не сказал. Его лицо постепенно становилось всё краснее и краснее. Эми продолжала смотреть. У Даниэля не было выбора. Он должен был уйти очень плохо. Он убрал руки, обнажив свой теперь уже эрегированный пенис, и начал брызгать мочой на стену в углу художественного класса. Он был вне поля зрения учителя, как и Эми с Эллой, чтобы не привлекать его внимания.

Эми решила напугать Дэниела до чёртиков, больше, чем он уже был. Она вытащила свой телефон и направила камеру на Даниэля. Её телефон был выключен. Она не собиралась ничего записывать. Она просто хотела увидеть реакцию Даниэля. Даниэль мгновенно потерял равновесие и упал на пол, продолжая мочиться прямо в воздух, как из фонтана. Моча попала ему прямо в лицо. Он схватил свой член и отвернул его, чтобы пописить в другом направлении.

Он попытался перевернуться на бок, чтобы спрятаться от Эми, но поскользнулся на мокром полу. Он сдался и просто лежал, размышляя о том, как он облажался. Вскоре он закончил мочиться, поэтому снова встал на корточки и начал тужиться. Несколько больших брёвен вышли и свалились на пол. В углу комнаты был полный беспорядок. Вскоре он закончил, поэтому вытер своё нижнее бельё и оставил его там с беспорядком, который он устроил. Он натянул шорты и выбежал из класса. К счастью, мистер Аллег смотрел в другую сторону и ничего не заметил.

Дэниел подбежал к Эми. «Эми, п-пожалуйста, удалите это видео», — нервно закричал он. Он действительно начал плакать. Слёзы катились по его глазам. Эми почувствовала себя плохо, но всё же хихикнула. «Всё в порядке, видео не было. Мы просто хотели вас напугать. То, что произошло, останется с нами. Мы никому не скажем», — успокоила его Эми. Дэниел поблагодарил её и убежал. Как только он ушёл, Эми и Элла начали истерически смеяться. Они держали его в течение всего времени. После того, как их смех закончился, они разошлись и пошли на свои последние уроки.

Эта глава была довольно длинной. Надеюсь, вам понравилось.

*021*2017-12-23 05:28

Школа скоро закончилась, и все пошли домой. Самая трудная часть дня закончилась. Эми пришла домой и пошла в свою комнату. Её мама уже заправила ей постель и всё постирала. «Привет, дорогая. Как дела в школе. Ты хорошо выдержала?», — тихо спросила мама Эми. Эми кивнула, улыбаясь. Позже в тот же день общегородская проблема была устранена, и всё вернулось в норму.

Это быстрое решение истории. Я думаю, я мог бы добавить больше, но это нормально. Надеюсь, всем всё понравилось. Надеюсь, что скоро смогу начать новую историю. Спасибо всем, кто зашёл и прочитал.

