Мокрая месть Сабрины (vexer6)

Автор: dogsrit2 [x] (f)

*000*2015-05-30 15:08

Извините, если вы ожидали этого раньше, у меня были дела с окончанием школы на следующей неделе.

###

Сабрина вышла из столовой в перепачканной одежде после последней встречи с Либби. Она отомстит, когда избавится от своей грязной одежды. Она легко переоделась и схватила свою книгу заклинаний.

"Хм. Похоже, это идеальный способ отомстить ей", — думала Сабрина, возвращаясь в столовую.

«Ты вернулась за добавкой», — сказала Либби, заметив её.

«Нет, просто вернулся, чтобы поесть что-нибудь», — ответила Сабрина, садясь за стол. Она отложила открытую книгу и медленно произнесла заклинание. Она знала, что пройдёт несколько минут, прежде чем что-нибудь произойдёт. Сабрина легко начала есть и следить за Либби.

Либби тусовалась со своими друзьями в другом конце комнаты и болтала о случайных вещах. Она чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется слишком быстро, на её вкус, но полагала, что сможет подождать.

Она переместила свой вес с одной ноги на другую, когда её мочевой пузырь дал слабый пульс, давая ей понять, что он становится слишком полным, как ей нравится. Либби вздохнула и извинилась перед друзьями.

Сабрина последовала за ней в холл и наблюдала, как она немного потанцевала. Она хихикнула над ребячеством Либби. Она почувствовала, как пульсирует её собственный мочевой пузырь, но решила не обращать на это внимания ради отчаяния Либби.

Либби заскулила, выливая больше. Она быстро подошла к ближайшей в*нной. Она сдерживала себя, когда истекала кровью с каждым шагом.

Сабрина тихо последовала за ней и улыбнулась, увидев табличку «Не работает» на двери.

Либби хотелось плакать, когда она заметила это. Она знала, что у неё не было времени, чтобы найти ещё одну, когда большой рывок намочил её руки. Она чувствовала, как её мочевой пузырь начинает сдаваться и выпускать всю хранящуюся внутри жидкость.

Сабрина наблюдала, как вокруг хулигана начала образовываться лужа, заставляя её собственный мочевой пузырь сочувственно пульсировать. Она услышала плеск жидкости о себя.

Либби вздохнула с облегчением, когда её мочевой пузырь наконец опорожнился. Она посмотрела на свою испорченную одежду и большую лужу. Слёзы подступили к её глазам, когда она огляделась, чтобы увидеть, нет ли поблизости кого-нибудь, кто мог бы заметить её. Она заметила Сабрину.

— Ты здесь, чтобы посмеяться надо мной? — спросила Либби.

«Нет, я просто собирался в в*нную сам», — ответила Сабрина.

— Ну, тебе нужно пойти куда-нибудь ещё. — сказала Либби.

«Наверное», — ответила она, скрестив ноги. Сабрина внутренне застонала, когда её мочевой пузырь дал сильный пульс. Она знала, что скоро окажется в одной лодке с Либби.

«Ой. Ребёнок должен уйти?» Либби рассмеялась.

— По крайней мере, я не мокрая, — возразила Сабрина. Она задыхалась, когда истекала. Она быстро засунула руки между ног.

«Теперь не так уж много времени», — поддразнила Либби.

Сабрина не ответила, отпустила и залила штаны. Вскоре он начал стучать по полу. Она не слышала, как Либби отпустила какое-то ехидное замечание, и решила, что на данный момент это даже не так. Теперь ей нужна вторая смена одежды.

