Долгий день Цунаде: Наруто Шиппуден

Автор: Pain [x] (-)

*000*2015-07-02 18:15

«Сообщалось, что Акацуки удалось захватить пятихвостого…» — заявил один из советников.

Цунаде теперь едва могла сосредоточиться на чём-либо, тем более на встрече.

Она очень старалась сосредоточиться на том, что обсуждалось, но её чрезвычайно полный мочевой пузырь постоянно требовал её внимания. Она не привыкла ждать так долго, и всё время то раскладывала, то снова скрещивала ноги. Доходило до того, что она беспокоилась, что ей, возможно, наконец придётся попроситься на ужасный перерыв в туалет. Это был тот случай, когда она определённо не хотела привлекать к себе внимание.

Несколько раз она думала о том, чтобы просто выйти из комнаты, но не могла набраться смелости сделать это.

Затем она начала думать о причинах, по которым ей не нужно ходить в туалет. Она сказала себе, что до окончания встречи осталось не так много времени и что она определённо может подождать до тех пор. Она сказала себе, что для неё важно присутствовать на собрании, пока обсуждается что-то столь важное, как Акацуки. Она пыталась убедить себя, что ей не нужно мочиться так сильно, как она думала. Она даже пыталась убедить себя, что внимание к тому, что говорят другие, отвлечёт её от необходимости идти, но это не сработало.

В конце концов она поняла, что тратит впустую так много времени и умственной энергии, думая обо всех этих вещах, что могла бы просто уйти. Но сначала ей просто нужно попросить у лорда прощения. Уйти, не предупредив его, было бы крайне неуважительно по отношению к нему, как и ко всем другим высокопоставленным лицам, сидящим там.

Глубоко вздохнув, она тихо начала: «Эээ… Эм…», её нижняя губа задрожала.

— Вы хотите что-то сказать, госпожа Цунаде? — спросил лорд Такеши, надеясь, что она предложит способ остановить натиск преступной организации.

«Мне очень жаль, но я не очень хорошо себя чувствую, не могли бы вы извинить меня ненадолго…» — спросила Цунаде, её лицо было довольно бледным.

Лорд поднял брови. Он, конечно, не ожидал такого ответа, но заметил, что Цунаде всё это время была очень тихой и немного на взводе.

«Конечно, продолжайте, но убедитесь, что вы не слишком долго…» сказал Лорд Такеши.

— Спасибо, — пробормотала Цунаде, медленно вставая со стула. Она почувствовала, как жар прилил к её лицу, когда она пыталась игнорировать любопытные взгляды, когда выходила из комнаты.

«Пожалуйста, извините меня, мой лорд…» — попросила Шизуне, прежде чем быстро выйти из комнаты вслед за Цунаде. Она всё это время стояла рядом с Цунаде и заметила, что Санин сидит, слегка наклонившись вперёд, скрестив ноги. Тогда она не удосужилась спросить её, всё ли с ней в порядке, но теперь, увидев, как Цунаде покидает собрание между ними, Шизуне действительно забеспокоилась.

Она знала, что Цунаде никогда не пропустит встречу, столь важную, как эта, пока не возникнет крайняя необходимость. Может быть, она действительно плохо себя чувствовала.

Как только она вышла за дверь, Цунаде вздохнула. Это было унизительно. Ей хотелось ругать себя за то, что она не воспользовалась в*нной, когда у неё была такая возможность. Затем она попыталась успокоиться. По крайней мере, теперь она, наконец, сможет пописить. И как только она вернётся, она снова станет своей обычной, уверенной в себе личностью. Всё пришло бы в норму.

— Вы в порядке, моя леди? — спросила Шизуне, выбегая из комнаты и пристально глядя на своего наставника.

«Я в порядке, Шизуне, мне просто нужно…»

«Бабушка Цунаде! Теперь у тебя есть время, чтобы дать мне задание? Так скучно бродить по деревне и вообще ничего не делать, — прервал её Наруто, стоя там, прислонившись к стене.

Ни Сидзунэ, ни Цунаде вообще его не заметили, и на самом деле они были немного удивлены, узнав, что он всё ещё слоняется поблизости, ожидая получения задания.

Цунаде чуть не заплакала от отчаяния. Почему? Из всех людей, всех времён… Почему он?

— Не сейчас, Наруто, госпожа Цунаде не очень хорошо себя чувствует… — упрекнула Шизуне.

«Действительно? Ты в порядке, бабушка Цунаде? — спросил Наруто с некоторой тревогой в голосе.

— Да, я в порядке, Наруто. Просто у меня… гм… живот болит, — сказала она, не желая говорить ему настоящую причину своего беспокойства.

Теперь глаза Шизуне расширились. «Если всё было настолько плохо, что ты ушёл с собрания, тогда, я думаю, мы должны провести быструю проверку, чтобы убедиться, что всё в порядке?»

— Нет, я не думаю, что мне нужна эта Шизуне… — тихо сказала Цунаде.

— Ну, я думаю, что Шизуне права, ты должен проверить себя, я имею в виду, что в этом нет ничего плохого, — сказал Наруто, — Ну, я думаю, это не похоже на то, что кто-то отравил твою еду или что-то в этом роде, но всё же…

— Заткнись, Наруто! Я уже говорила тебе, что со мной всё в порядке, осмотр мне не нужен, — проворчала Цунаде, чувствуя теперь себя раздражённой.

«Ну, ты можешь думать, что тебе это не нужно, но как ниндзя-медик я знаю, что небольшие проблемы, подобные этим, могут усугубляться со временем. Я настоятельно рекомендую вам проверить себя, прежде чем вернуться, — сказала Шизуне, получив довольно неуверенный взгляд от Цунаде. «Не волнуйтесь, это не займёт много времени, я сделаю это как можно быстрее…» — продолжила она, развернувшись и отправившись в комнату, где, как она знала, у них была аптечка и кровать. на.

Цунаде начала потеть. Ей очень не хотелось идти на осмотр. Всё, чего она хотела, это залезть в туалет и пописить. Но, глядя на напористость Шизуне, она решила пойти на это, надеясь, что это не займёт много времени. Опять же, главная причина, по которой она согласилась на это, заключалась в том, что она не хотела, чтобы Наруто знал о её ситуации. Если бы она была только с Шизуне, она бы с готовностью признала, что ей действительно нужен туалет, но с этим паршивцем вокруг она не могла даже произнести слово «туалет» изо рта.

«Хорошо…» она вздохнула в поражении, прежде чем она начала следовать за своей помощницей.

«Хорошо, бабушка, давай проверим тебя!» Наруто просиял.

Заткнись или я убью тебя, подумала Цунаде.

Пока они шли к комнате, Цунаде пыталась успокоить дыхание. Она посмотрела на свою промежность, так сильно желая дотянуться туда и сжать её. Просто крошечное сжатие, прежде чем кто-либо мог заметить. Но ей сразу же стало стыдно за себя за то, что она даже подумала о том, чтобы сделать что-то подобное.

Она отказывалась позволять своим рукам приближаться к промежности. Во-первых, она не была в таком отчаянии, по крайней мере, так она говорила себе. А во-вторых, даже если и была, это было постыдно, особенно когда у неё была компания.

Она пошла немного быстрее, надеясь покончить с этим как можно скорее, чтобы наконец-то сходить в туалет.

Внезапно она остановилась, и её глаза расширились. Небольшая струйка мочи только что вытекла в её трусики. Цунаде была совершенно потрясена. Она определённо этого не предвидела. Она думала, что всё под контролем, что беспокоиться не о чем. Теперь, когда её тело почувствовало облегчение, оно захотело большего. Цунаде почувствовала, что дрожит, как лист; ей пришлось так сильно помочиться.

«Госпожа Цунаде? В чём дело? Ты выглядишь так, будто увидел привидение, — спросила Сидзунэ.

— Э-э… — Цунаде поняла, что Наруто смотрит на неё, явно удивлённый её внезапной тревогой. Она попыталась придумать что-нибудь разумное, чтобы сказать что-нибудь, что не было бы правдой. — Я, эм… ничего! Просто становится трудно ходить из-за боли, но я думаю, всё будет хорошо».

— Что ж, похоже, становится всё хуже, может, нам стоит поторопиться, — сказал Наруто.

«Что?! Нет я в порядке! Я клянусь!»

Но ни один из них не послушал её, и они продолжили путь к месту назначения.

……

«В этом нет необходимости, я же говорил, что со мной всё в порядке».

— Я знаю госпожу Цунаде, но на всякий случай… — сказала Шизуне, открывая дверную ручку.

Они вошли в маленькую комнату с кроватью.

— Садись вот сюда, — любезно сказала Шизуне, указывая на кровать, а сама пошла за аптечкой из шкафа.

Цунаде неохотно сделала то, что ей сказали, морщась, сидя на холодной поверхности кровати. Её мочевой пузырь быстро отреагировал сильным спазмом, от которого Тсунаде слегка вздрогнула.

Она медленно легла на кровать, надеясь, что это поможет ей почувствовать себя лучше, и это произошло. Даже когда она лежала, её мочевой пузырь всё ещё выглядел так, как будто он выступал на шесть дюймов из её живота. Она закрыла глаза и сказала себе, что её желание пописить не так сильно, как кажется, и что это было только в её уме.

«Ну, я никогда не знал, что у нас есть такая комната, здесь, может быть, Старик Хокаге устроил её для себя?», — сказал Наруто, глядя в потолок.

Тсунаде потребовалась каждая капля самоконтроля, чтобы не сломать Наруто шею. Она закрыла глаза, надеясь, что когда снова откроет их, то обнаружит, что всё это было просто ужасным, неприятным сном.

«Бабушка Цунаде? Ты проснулся ?» — мягко спросил Наруто, не желая беспокоить её, если она действительно заснула.

Цунаде открыла глаза. Это был не сон. Она всё ещё была в той тёмной комнате, рвалась в туалет.

Она на мгновение задумалась, не следует ли ей просто выскочить из комнаты. Это было ужасно заманчиво, она должна была признать.

— Вы вздремнули, госпожа Цунаде? Сидзунэ спросила: «Я заметила, что ты в последнее время не высыпаешься. Теперь давайте посмотрим, что вызывает у вас боли в животе. Где болит?» она положила руку на набухший мочевой пузырь Цунаде,

«Здесь?»

— Да, там больно… — тихо ответила Цунаде.

— Хм, — сказала Шизуне. — Болит ли где-нибудь ещё?

«Нет».

«Чувствуете головокружение? Немного подташнивает?

«Нет, я не…»

— Ты чувствуешь потребность в туалете?

Цунаде почувствовала, как её щёки запылали от смущения. Одно это слово заставило её вылить ещё несколько капель в её и без того влажные трусики. Она неловко поёрзала и сжала бёдра вместе.

— Нет… — солгала она, не желая признавать правду в присутствии Наруто.

— Понятно, — сказала Сидзунэ, — как давно это начало болеть?

Цунаде ощутила покалывание в разъярённом мочевом пузыре, напоминая ей, что ей пора в туалет.

— Не знаю, — просто ответила она.

Шизуне сжала губы. «Ну, тогда я думаю, это может быть из-за теплового удара. Вы должны пить много воды, чтобы избежать обезвоживания».

— Я знаю, что Шизуне, тебе не нужно мне говорить… — проворчала Цунаде, снова садясь на кровать, и её раздражение достигло апогея.

«Госпожа Цунаде, вам нужно немного отдохнуть, прежде чем…»

«Хватит! Я же сказал тебе, что со мной всё в порядке, прекрати эту ерунду…

«Извините, что беспокою вас, миледи, но в последнее время вы пренебрегаете своим здоровьем. Я просто должен был убедиться, что ты в порядке.

— Тебе не нужно, я вполне могу позаботиться о себе… — сказала Цунаде, медленно вставая с кровати, используя все свои мышцы, чтобы сдержать бурный поток, который вскоре отразился бы на её одежде, если бы она этого не сделала. t делать что-то быстро об этом.

Она вышла из комнаты, за ней последовали Шизуне и Наруто. В тот момент, когда она ступила ногой в коридор, Цунаде почувствовала жгучую волну боли в животе. Это был её мочевой пузырь, который кричал ей, чтобы она бежала в туалет, пока не стало слишком поздно. Но она не могла позволить себе этого, не перед Наруто.

Она заметила, что Шизуне выглядела немного смущённой, может быть, потому, что чуть не притащила её сюда на осмотр.

Сжав руки и глядя себе под ноги, Сидзунэ сказала довольно робким тоном: «Прошу прощения за то, что заставила вас пройти через столько неприятностей, моя госпожа, думаю, ничего серьёзного…»

Цунаде посмотрела на неё; она никогда не видела Шизуне такой уязвимой, как сейчас. Это заставило её гнев утихнуть, и она поняла, что только беспокойство Шизуне заставило её пойти на такие большие шаги.

— Всё в порядке, ты просто насторожился. Но, да, ещё раз, я в порядке, — сказала Цунаде.

— Хм… — Шизуне согласно кивнула. , глядя на Санина.

— Так бабушка Цунаде в порядке? — спросил Наруто своим обычным громким и пронзительным голосом, держа руки на затылке.

— Ну, я думаю, да… — кротко ответила Сидзунэ.

— Я в порядке, вам обоим не нужно беспокоиться обо мне… — сказала Цунаде, пока они шли, снова забыв о своей огромной потребности в туалете.

«Ну, теперь, когда вы закончили осмотр, как вы думаете, у вас есть время, чтобы поручить мне задание?» — спросил Наруто.

— Ну, я говорила тебе миллион раз, Наруто, не сейчас… — заявила Цунаде.

Они шли по коридору; Тсунаде становилось всё труднее и труднее скрывать свою дилемму. Она начала потеть из-за явного отчаяния, и каждый раз, когда она пыталась заговорить, её голос звучал напряжённо. Теперь её первым побуждением, очевидно, было пойти в в*нную, независимо от того, что Наруто подумает о ней.

«Я думаю, мы должны быстро вернуться, госпожа Цунаде, вы уже пропустили значительную часть встречи…» — сказала Шизуне.

Внезапно лицо Цунаде побледнело, и не только из-за болезненно полного мочевого пузыря, но и потому, что она совершенно забыла о встрече.

— О нет… — вздохнула она. Как она могла быть такой безответственной? Что она собиралась сказать в оправдание того, что так долго уклонялась от такой важной встречи?

Тот факт, что это был единственный раз, когда она попросила покинуть собрание, и что она отсутствовала так долго, наверняка вызывал подозрения.

Она поспешила к конференц-залу, а затем остановилась у закрытой двери, как и Наруто и Шизуне.

Она попыталась сосредоточиться и прислушаться к тому, что обсуждалось внутри, надеясь, что это не её отсутствие. Когда она услышала, как кто-то сказал Джинчурики, она вздохнула с облегчением.

Может быть, они были слишком вовлечены в обсуждение, чтобы заметить, как она вошла. Или, может быть, они пронзили бы её своими взглядами, как только она вошла бы в комнату.

В любом случае, она определённо не собиралась возвращаться внутрь и снова встречаться со всеми этими людьми.

А как насчёт её потребности облегчить себя? В конце концов, у неё даже не было возможности зайти в туалет.

«Тебе не нужно беспокоиться о том, чтобы дать мне задание, я подожду, пока ты не закончишь эту свою дерьмовую встречу…» эгоистично воскликнул Наруто.

Он ухмыльнулся Тсунаде, но она не смогла даже намёка на улыбку. Она чувствовала себя абсолютно несчастной. Она нуждалась в в*нной, как в воздухе, и она не была уверена, сколько ещё сможет продержаться. Она уже дважды дала утечку, и нельзя было сказать, будет ли следующая потеря контроля настолько незаметной.

— Но убедись, что на этот раз ты не выручишь меня, бабушка… — продолжил Наруто, прежде чем уйти.

Цунаде стояла перед дверью несколько секунд, её мысли были заняты безмерной потребностью в моче. Она была в ужасе от мысли, что будет сидеть на собрании, когда ей так сильно нужно помочиться, она не знала, сможет ли она продержаться дольше.

Она не знала, кого винить в её ужасном несчастье — членов совета за то, что они не давали ей облегчиться, когда у неё было время, Наруто за то, что крутился рядом и мешал ей признаться в своих нуждах, Шизуне за то, что она слишком много беспокоилась и доставляла ещё больше проблем. , или себя за то, что не воспользовалась туалетом тем утром.

Она поняла, что всё ещё может пойти в в*нную. Она и так потеряла столько времени, чего ещё могут стоить одна-две дополнительные минуты?

«В чём дело, госпожа Цунаде? Почему мы не заходим? — спросила Сидзунэ.

— Сидзунэ, мне просто очень нужно… — всё, что она смогла сказать, прежде чем дверь открылась и из неё вышел член АНБУ.

«В-пятых, я собирался пойти искать вас, вы были некоторое время, лорд Такеши просит вашего присутствия в зале заседаний…» — сказал он.

Цунаде чуть не заплакала. Теперь она никак не могла уйти.

Ей запретили ходить в туалет ещё до того, как она смогла уйти.

Крепко сжав кулаки и плотно прижав бёдра друг к другу, она попыталась успокоиться.

Втягивая воздух, она медленно последовала за АНБУ, стараясь выглядеть как можно более осторожной.

Впрочем, с тем же успехом у неё могли быть и рога на голове, потому что, как только она вошла в холл, все обратили на неё внимание. Что вы все смотрите? — раздражённо подумала она.

Лорд Такеши поднял глаза от стола и увидел Цунаде, шатающуюся, в комнату, с красным лицом, избегающую любого зрительного контакта.

— Вот ты где, Пятая, — сказал он, когда Цунаде села на своё место, которое было холодным из-за того, что на нём не сидели в течение длительного периода времени, и заставило её мочевой пузырь дёргаться от дискомфорта. — Мы начали беспокоиться о тебе. С тобой всё в порядке? Что случилось?»

Цунаде быстро оглядела комнату. Все смотрели на неё. Внезапно она стала более нервной, чем когда-либо в своей жизни, особенно из-за того, что её мочевой пузырь, казалось, вот-вот взорвётся, она не могла составить простого предложения. — Ничего, — пробормотала она.

Лорд Такеши поднял брови; где был тот сильный, прямолинейный, всегда такой уверенный в себе Пятый Хокаге, которого он знал? И кто эта напряжённая, взволнованная женщина, занявшая её место?

Цунаде хотела умереть. Она пропустила значительную часть встречи, даже не успев справить нужду. Будь ты проклят, Наруто, подумала она. Если бы не надоедливый маленький коротышка, она бы точно справилась. Но сейчас было слишком поздно думать об этом. Она вернулась на собрание и не могла уйти до его завершения.

— Ну, тогда, эм…. Я полагаю, мы должны продолжить собрание… — сказал лорд Такеши, неловко откашлявшись.

В течение следующего часа или около того Цунаде постоянно скрещивала, раскрещивала и снова скрещивала ноги под столом. Много раз она чувствовала искушение сжать свою промежность, но отказывала себе в облегчении, которое это принесло бы её истощённым сфинктерам. Всё, что она могла сделать, это положить руку на бедро рядом с промежностью. Её тело начало содрогаться от усилия, которое требовалось, чтобы сдержать мочеиспускание, и она серьёзно не знала, сколько ещё сможет терпеть такое давление. Но она держалась, надеясь, что успеет добраться до туалета, пока не стало слишком поздно.

Внезапно она услышала, как лорд Такеши сказал: «Ну, я думаю, теперь мы должны остановиться здесь на небольшой перерыв. Ведь это была долгая встреча, я вас всех увижу через полчаса… — заявил он.

Для Цунаде это был лучший сюрприз, который она когда-либо получала в тот день. Лорд Такеши обычно никогда не прерывал собрание до того, как был достигнут результат обсуждения, но сегодня он сделал исключение! Это означало, что она могла пойти в в*нную. Она снова почувствовала себя счастливой.

Все участники немедленно встали из-за своих столов и направились к двери. Цунаде начала преследовать их, но была остановлена.

— Подождите, госпожа Цунаде, — сказал Феодал. Её плечи опустились. Что теперь? — Пожалуйста, садитесь, я хочу поговорить с вами наедине…

Цунаде сделала, как её попросили, но не раньше, чем печально взглянула на дверь, охранявшую её свободу.

«Не могли бы вы попросить своего помощника тоже выйти…?» он сказал.

Цунаде с болью взглянула на Шизуне и слегка кивнула.

«Конечно…» сказала Шизуне, прежде чем она ритмично вышла из комнаты, закрыв за собой дверь.

Цунаде села, схватившись за край стола. Она была опустошена. Она тоже хотела выйти, но не могла. Она сильно сжала ноги, пытаясь бороться с огромным давлением, которое давило на её мочу.

Внезапно она почувствовала, что её потребность усилилась намного сильнее, чем всего несколько секунд назад. Боже, ей нужно было выбраться оттуда.

— Пока тебя не было, собрание приняло важное решение отправить Джинчурики Девятихвостого, Наруто Узумаки, в Страну Рисовых Пирожков, где его можно было бы спрятать от Акацуки… — начал было Лорд Такеши, — но я думаю им не составит труда найти мальчика даже после таких мер с нашей стороны…»

— О… — пробормотала Цунаде, крепко сжимая свои бёдра.

«Вместо этого Я придумал другую стратегию, которая гарантирует, что они никогда не возложат на него руки… — продолжал Господь, — я предлагаю… мы избавимся от мальчика…»

«Аааа..!» Цунаде вздохнула, её глаза расширились от шока: «Как ты мог даже подумать об этом, старый чудак!?»

— Успокойтесь, госпожа Цунаде, я знаю, что вы чувствуете, но я не вижу другого выхода из этого… — сказал Лорд, — …мы не можем позволить себе рисковать. Трудно себе представить, к какой катастрофе это приведёт, если Акацуки преуспеют в своей миссии по поимке Девятихвостого… Наш лучший способ… уничтожить этот источник силы, когда у нас будет шанс…

«Как ты смеешь?!» Цунаде закричала, её голос дрожал от гнева, когда она встала со своего места: «Думаешь, я позволю тебе сделать что-то подобное? Наруто Узумаки — гордость Деревни Скрытого Листа, и я не позволю тебе и пальцем его тронуть!

«Поверьте, даже я не хочу идти на такой шаг, но в такой ситуации… Думаю, у нас нет большого выбора. Хотя я готов выслушать любые другие предложения, которые вы можете сделать.

Цунаде снова села и скрестила ноги. Она громко вздохнула с закрытыми глазами, пытаясь успокоиться.

— Делай, что хочешь, но Наруто останется в деревне… — сказала она, её голос был намного спокойнее, чем несколько секунд назад, — я знаю, что это огромный риск, но… я верю в него и во всё. шиноби Скрытого Листа, Акацуки никогда не добьются успеха в своей миссии… в этом я вас уверяю…»

«Хорошо, тогда… как хотите… но я думаю, было бы неплохо принять какие-нибудь защитные меры… на всякий случай…»

Внезапно, потеряв концентрацию, Тсунаде снова вспомнила о своей безмерной потребности в туалете. В пылу спора она совершенно забыла о своём положении, но теперь, когда она остыла, она не могла не чувствовать его снова.

Выражение её лица изменилось с гневного на выражение нервозности и беспокойства. Она крепче скрестила ноги.

Она была потрясена, осознав, что может пройти некоторое время, прежде чем её разговор с Господом подойдёт к концу.

«Мы должны приказать нескольким отрядам Джонинов патрулировать границы, чтобы выявить любые признаки проникновения, могут ли вторгшиеся быть шиноби из других земель или сами Акацуки…» Лорд Такеши серьёзно посмотрел на Цунаде.

— М-может быть… — ответила Цунаде, положив руку ей на бедро. Она немного поёрзала в своём кресле, но не так заметно, чтобы Господь заметил.

Она продолжала равнодушно слушать Господа, когда он рассказывал ей о возможных мерах, которые можно было бы предпринять, чтобы предотвратить любое вторжение в деревню.

При этом она время от времени потирала свой выступающий живот. Её дыхание стало поверхностным, и она начала немного потеть. Каждое мгновение казалось, что кинжалы вонзаются в её живот. Ей не терпелось выбраться оттуда, но, к сожалению, Господь удерживал её своими неразумными разговорами.

Когда их тайная дискуссия подошла к концу, Цунаде извинилась и выскользнула из комнаты.

Она подошла к двери и повернула ручку, но она не поддалась. О нет! — вздохнула она. Она попыталась ещё раз, но ничего не произошло.

Возможно, он был случайно заблокирован снаружи

— Что случилось, госпожа Цунаде? — спросил Господь.

«Я думаю, что дверь могла быть заперта снаружи…»

«О, я вижу, скоро кто-нибудь заметит и разблокирует его, не о чем беспокоиться…» — сказал он.

Цунаде вздохнула в отчаянии, только если бы Господь знал, как сильно ей приходилось мочиться. Затем она постучала в дверь, крича, чтобы кто-нибудь выпустил её. Но никто не мог её услышать. Где, чёрт возьми, Сидзунэ? , она думала.

Цунаде была так взбешена, что чуть не решила выломать дверь, но как-то удержалась от этого.

Она ломалась. Ей казалось, что она вот-вот расплачется. Её никогда так сильно не давили за всю её жизнь.

Она отступила обратно к своему стулу и сразу же села, скрестив ноги. Ей пришлось заставить себя держать всё под контролем и не паниковать.

Но сможет ли она действительно сохранить контроль? Она чувствовала, что быстро приближается к своему пределу, её мочевой пузырь болезненно растянулся в животе. Она понятия не имела, сколько ещё давления может потребоваться, прежде чем произойдёт что-то радикальное. Мог ли мочевой пузырь на самом деле лопнуть? Раньше она никогда не рассматривала такую возможность, но теперь этот вопрос был главным в её мыслях.

— Вы в порядке, госпожа Цунаде? Ты выглядишь немного расстроенным? — спросил лорд Такеши.

— О нет… ничего… — неопределённо ответила она, на секунду держась за лоб.

Хотя Цунаде изо всех сил старалась скрыть свою дилемму, Лорд смог понять, что с ней что-то не так. Но он решил ничего не говорить, несмотря на то, что немного настороженно относился к ситуации Цунаде.

Цунаде уронила голову на руки. Сегодня был худший день в её жизни. Теперь она очень жалела, что раньше не воспользовалась в*нной комнатой дома. Посмотрите, сколько неприятностей вызвало её поспешное решение сейчас. Ей хотелось просто вернуться в прошлое.

Она старалась думать о хорошем. Может быть, кто-нибудь заметит и скоро откроет дверь. До окончания перерыва оставалось ещё несколько минут. Может быть, просто может быть, у неё может быть шанс. Её бедный, измученный мочевой пузырь подходил к концу. Желание разъедало её; она никогда не испытывала такого отчаяния, чтобы помочиться за всю свою жизнь. Она посмотрела на свои скрещённые ноги и ещё раз подумала о том, чтобы просунуть руку прямо между двумя бёдрами. Может, Господь и не заметит.

Она медленно поднесла руку к промежности, но тут же устыдилась и отдёрнула её. Это был позор, она не могла рисковать и держаться в чьём-то присутствии, особенно когда этим кем-то был феодал Страны Огня.

Что я делаю? она думала. Я не думаю прямо. Может быть, отвлечение себя поможет.

Она начала считать от одного до ста в обратном порядке, надеясь, что трудная задача поможет отвлечься от усиливающегося дискомфорта. Это увлекло её, но ненадолго. Когда её подсчёт закончился, Цунаде начала искать любые другие способы отвлечься от литров мочи, которые ещё не были выпущены.

Под таким сильным стрессом и давлением она не могла придумать ничего, что помогло бы ей отвлечься. Затем она переключилась на испытанный и проверенный метод плотнее скрестить ноги, надеясь, что это уменьшит её потребность идти. Она потёрла бёдра обеими руками и сдула воздух с поджатых губ. Сдерживаться стало очень трудно.

Где всё? Почему никто не открывает дверь? - обеспокоенно подумала Цунаде. Она застонала; острая боль в животе убивала её.

Её хныканье снова привлекло внимание Лорда, но и на этот раз он упустил его из виду. В конце концов, его совершенно не заботило, с чем имеет дело эта дама.

Цунаде хотела, чтобы в комнате было окно. Она могла спрыгнуть с него и пойти в туалет. Поставив локти на стол, Цунаде схватилась за лицо и закрыла глаза. Затем всё суматошное утро стало падать на неё. Несмотря на острую потребность в мочеиспускании, она обнаружила, что соскальзывает в сон. Она сопротивлялась желанию задремать, опасаясь, что может потерять контроль во сне.

Внезапный звук дверной ручки заставил Цунаде убрать руки от лица. Она увидела, как вошли несколько советников Лорда, за ними последовали остальные члены собрания, а Шизуне была последней из них.

Перерыв закончился, а вместе с ним исчезла и прекрасная возможность для Тсунаде сходить в туалет.

Хоть она и была Хокаге, уйти сейчас было бы крайне неэтично и непрофессионально. У Цунаде не было другого выбора, кроме как оставаться там, пока собрание не закончится.

— Шизуне, где ты был? Ты хоть понимаешь, что заперла за собой дверь, когда уходила? Цунаде тихо проворчала, стараясь не привлекать внимания.

— О, простите, моя госпожа, я никогда этого не понимал! она ответила, довольно потрясённая тем, что она сделала: «Я действительно пошла, чтобы взять что-нибудь поесть. Извините, я голодала… — добавила она, сделав извиняющееся лицо.

В этот момент Цунаде захотелось накричать на своего помощника, но каким-то образом ей удалось сдержать гнев. Она потеряла дар речи, как Сидзунэ могла быть такой безответственной? Теперь ей предстояло высидеть всё изнурительное совещание с разрывающимся между бёдрами мочевым пузырём. В этот момент она всерьёз начала сомневаться, сможет ли она удерживать его так долго.

Она посмотрела на тех, кто был там; они понятия не имели, какие мучения она испытывала в данный момент. Она ёрзала так осторожно, как только могла, на своём стуле, пытаясь найти удобную позу, в которой она могла бы оставаться до конца встречи. Когда она, наконец, нашла его, она попыталась сосредоточить оставшуюся часть своего внимания на том, что обсуждалось.

Следующие сорок минут были ничем иным, как пыткой для бедной Цунаде. Боль была настолько сильной, что она едва могла даже думать, не говоря уже о том, чтобы говорить. Всё напоминало ей туалет, и её трусики теперь были неприятно влажными; она не смогла остановить небольшой рывок от побега. Она дрожала от страха и напряжения. Она пошевелила ногами на сиденье, в сотый раз пытаясь расслабиться и перестать думать о своей насущной потребности. Но пугающая правда о том, что она вот-вот взорвётся, полностью завладела её разумом.

Что произойдёт, если она действительно попала в аварию на встрече? Все члены группы, что они о ней подумают? Как она могла называть себя Хокаге после того, как так обмочилась? Как она сможет противостоять кому-либо после этого? Это был бы сильный удар по её репутации.

Она знала, что если в ближайшее время не воспользуется туалетом, то потеряет его, но в данный момент она ничего не могла поделать. Ей нужно было присутствовать на собрании.

Она вспотела; ей никогда не приходилось так сильно мочиться за всю свою жизнь.

Хотя дрожащим голосом Цунаде предложила некоторые меры, которые можно было бы предпринять для повышения безопасности деревни. Это помогло ей на несколько минут отвлечься от перенапряжённого мочевого пузыря. Её сердце колотилось так сильно, что казалось, оно вот-вот разорвёт её грудь.

Цунаде не могла удержаться от явных признаков беспокойства на лице, когда она слышала, что говорили другие.

Сейчас она чувствовала себя очень напряжённо. Её мочевой пузырь вот-вот взорвётся со всей силой ядерной бомбы, и она практически ничего не могла с этим поделать. Каждые пару минут ей приходилось скрещивать ноги, чтобы выровнять давление, которое литры алкоголя оказывали на её мочевой пузырь. Она разочарованно вздохнула из-за перспективы продержаться бог знает сколько. Она начала задаваться вопросом, сможет ли она дойти до конца.

Прошло ещё двадцать минут, и к этому времени её мышцы дрожали, и она сжала ноги вместе. Она даже скрестила икры под столом и ритмично покачивала одной ногой взад-вперёд, чтобы сдержать мочу, которая теперь с визгом вытекала из её мочевого пузыря.

Ей было так больно, что она не знала, как долго её мышцы живота смогут сопротивляться непреодолимому желанию выпустить накопившуюся мочу.

Цунаде теперь немного наклонилась вперёд. Её ноги дрожали, потому что её мочевой пузырь был на пределе. Каждая секунда с этого момента будет чрезвычайно болезненной и трудной. Она не могла даже говорить без дрожи, не говоря уже о встрече.

Чёрт возьми, эта встреча слишком затянулась. Почему они тянут это дело? ,она думала. Она посмотрела на Господа, который продолжал бесконечно говорить об этом. Цунаде хотела убить его за то, что он провёл бесконечную встречу, которая, казалось, продолжалась веками. Она была расстроена, сердита и в отчаянии. Так отчаянно, что она фактически сходила с ума от давления.

Ей до смерти хотелось облегчиться, но она знала, что ей придётся пережить эту встречу, прежде чем она сможет выпустить поток, который она так отчаянно сдерживала.

Несмотря на то, что она была почти на грани того, чтобы обмочиться, Цунаде подталкивала себя, каким-то образом давая себе дополнительную силу и выносливость живота, необходимые ей, чтобы выбраться из этого с достаточно сухими трусиками.

Прошёл ещё час, и потребность Цунаде достигла точки невозврата. Её сфинктеры болели из-за того, что она так долго держала его, а голос дрожал каждый раз, когда она пыталась что-то сказать.

Она судорожно ждала закрытия собрания, держа руку на бедре, рядом с промежностью.

Встреча подходила к концу. Она знала, что вскоре она сможет броситься в туалет. Она немного расслабилась в предвкушении скорого ухода, и вдруг её мочевой пузырь на долю секунды не выдержал, и струя свежей мочи хлынула в трусики. — НЕТ, НЕТ, НЕТ, — выдохнула она себе под нос. Она наклонилась вперёд и схватилась за промежность под столом, едва в силах больше удерживать шлюзы закрытыми.

Ей было всё равно, что произошло на встрече. Она только что выпустила мочу, и она пропитала её трусики.

Я не могу удержаться, подумала она. Я не могу. Я не могу. Я не могу это удержать. я не могу удержать-

Затем Лорд Такеши произнёс слова, которые Цунаде так долго ждала. «Ну, я полагаю, что тогда это всё. Спасибо всем за ваш ценный вклад. Встреча закрыта».

Цунаде могла бы подпрыгнуть к потолку от радости. Наконец встреча закончилась. Это означало, что она могла пойти в туалет! О, спасибо, спасибо, спасибо!

Цунаде была в таком отчаянии, что сейчас готова на всё ради туалета. Её мочевой пузырь почувствовал приближение облегчения, и схватка, подобной которой она никогда раньше не чувствовала, охватила её и заставила выдавить ещё несколько капель в трусики.

Цунаде очень медленно ковыляла к двери, держа одну руку на бедре рядом с промежностью, а другой на ноющем мочевом пузыре, затаив дыхание и молясь, чтобы ей не пришлось больше мочиться, прежде чем она доберётся до туалета.

Её потребность в мочеиспускании была колоссальной; она чувствовала, что её мочевой пузырь был бомбой замедленного действия, которая вот-вот взорвётся. Она отчаянно пыталась проскользнуть мимо других людей. Ей нужно было в в*нную, и быстро. Её испытание скоро закончится, и она, наконец, получит удовольствие от того, что промокнет, как скаковая лошадь, и почувствует, как чудовищная волна мочи вырывается из неё.

Но когда она уже собиралась повернуться к коридору, голос лорда Такеши остановил её как вкопанную.

«Сразу после этого я проведу короткое молитвенное собрание у Памятного камня, всех присутствующих прошу присоединиться. Спасибо», — сказал он, прежде чем сам пошёл к двери. Проходя мимо Цунаде, он быстро вышел, сопровождаемый своими советниками и старейшинами деревни.

— Если вы не возражаете против лорда Такеши, я присоединюсь к вам через некоторое время, у меня есть кое-какие важные дела, о которых мне нужно позаботиться… — сказала Цунаде, откашлявшись, её сжатые бёдра и крепко сжатые кулаки говорили о том, как отчаянно она была.

Лорд остановился на своём пути и обернулся: «Мне очень жаль, принцесса Цунаде, но у нас мало времени. Мне нужно уйти сразу после того, как мы закончим с этим. Я полагаю, то, что вам нужно сделать, может подождать ещё немного? он сказал.

— Д-да… — запнулась Цунаде. Она чуть не вскрикнула от отчаяния и агонии. Какого чёрта ему понадобилось останавливать её сейчас, когда она сходила с ума от большой мочи, и вдобавок задерживать её, заставляя присутствовать на молитвенном собрании, когда дорога была каждая секунда?

Господь улыбнулся и вышел из здания.

— Не стой так, Цунаде, поторопись… — сказал старейшина деревни Кохару, выходя с другими членами совета.

В горле Цунаде пересохло. Она не знала, что теперь делать. У неё не было времени, чтобы пойти в туалет и успеть на молитвенное собрание.

«Чего мы ждём, пошли!» — сказала Шизуне.

Цунаде была немного удивлена внезапным заявлением своего помощника. Она не заметила, как она там стоит, может быть, потому, что её мысли были так заняты желанием пописить.

Цунаде вышла из дверей здания, выглядя призрачно бледной.

Её мочевой пузырь был так мучительно полон, что она задавалась вопросом, как, чёрт возьми, она собирается держать его, пока не закончится молитвенное собрание и она не доберётся до туалета.

10-минутная прогулка к Мемориальному камню оказалась мучительно трудной для Цунаде. Её мочевой пузырь казался твёрдым валуном в животе, таким тяжёлым и раздутым, что каждый шаг казался пыткой.

«Прошло много времени с тех пор, как я была у Памятного камня для молитвы…» — заявила Сидзунэ.

— Хм… — медленно вздохнула Цунаде, скрестив руки на груди. В этот момент она могла меньше заботиться о дурацком молитвенном собрании. Единственное, что её беспокоило, так это то, что она вот-вот взорвётся, и то, что Шизуне была такой спокойной по сравнению с ней, не помогало. Как её помощник может быть таким невнимательным?

Цунаде шла маленькими шажками, плотно прижав бёдра друг к другу. Она начала чувствовать, как её отверстие для мочи пульсирует от давления, с которым она боролась. Она была так близка к тому, чтобы потерять его. Её лицо почти побелело, и она едва могла думать от всей этой боли.

Немного наклонившись вперёд, Цунаде продолжала шататься вперёд, её лицо ясно изображало её агонию.

Теперь её рука была глубоко внутри её промежности. Она больше не беспокоилась о своей гордости или достоинстве, по крайней мере, это было лучше, чем потерять контроль и обмочиться.

Она вздрогнула, когда очередная утечка увлажнила её трусики. Ей даже не хотелось представлять, как они должны выглядеть сейчас.

— Вы в порядке, госпожа Цунаде? Ты выглядишь нездоровым. Опять болит живот? — спросила Шизуне.

— О, ничего, мне просто очень нужно в туалет… — тихо ответила Цунаде, чтобы люди, идущие впереди, не услышали её.

Именно тогда Шизуне заметила, что Цунаде держится между ног. Она задавалась вопросом, в каком отчаянии Санин будет делать это публично.

— Это действительно срочно? — спросила Шизуне.

Цуанде отчаянно кивнула. Она прикладывала столько усилий, чтобы сдержать галлоны мочи, которые вот-вот вырвутся наружу, что не могла совладать с собой и не выпалила всё, что случилось с ней в тот день.

«Сегодня утром я не мог воспользоваться туалетом, потому что проснулся поздно, поэтому я просто оделся и отправился на встречу с феодалом. Узнав, что Господь всё ещё не прибыл в офис, я решил воспользоваться удобствами до его прихода, но затем старейшины деревни попросили меня пойти и подождать у главных ворот, чтобы встретить его, когда он наконец прибудет. Так что я просто взял его и вышел из офиса. Я планировал посетить туалет, как только мы вернёмся.

Я был на пути в туалет, но Наруто занял меня своей непрекращающейся болтовнёй, и у меня закончилось время, чтобы снова сходить в туалет, и я не хотел опаздывать на встречу, поэтому я ещё немного подержался, а затем я выручил встречи, чтобы воспользоваться туалетом, но потом мы встретили Наруто за пределами комнаты, и я не хотел говорить ему, что мне нужно идти, поэтому я солгал о том, что у меня болит живот, но вы оба отвели меня в эту комнату для осмотра, который я действительно не хотел, а потом я вернулся на собрание, и это было очень неловко, и я продолжал его удерживать, а потом не было времени идти, потому что Господь Такеши попросил всех немедленно собраться на молитвенное собрание у мемориального камня, и я попросил его если бы он мог подождать, но он сказал нет, и теперь мне нужно идти так сильно, что я не смогу добраться до туалета!» она сказала.

Шизуне сочувственно кивнула на анекдот Хокаге. Она никогда в жизни не видела госпожу Цунаде такой расстроенной. Может быть, она действительно попала в беду.

«Мне действительно нужно пописить, я не знаю, сколько ещё я смогу сдерживаться…» — сказала она, чувствуя себя взволнованной и отчаянной. Она наполовину ожидала, что Шизуне сойдёт с ума, но, похоже, она уловила суть анекдота Цунаде. Она посмотрела с оттенком жалости на своего наставника, который изо всех сил пытался сдержать это.

«Госпожа Цунаде, вам не нужно было проходить через всё это, вы могли бы просто сказать мне, что вам нужно идти, вместо того, чтобы говорить, что у вас болит живот. я бы понял. Почему ты просто не сказал об этом?»

«Было слишком неловко признаться, когда там был этот сопляк Наруто», — призналась Цунаде.

«Понятно, но всё же ты не должен был держать его, если тебе пришлось пойти так плохо. Теперь вам придётся держать его, пока мы не вернёмся.

Цунаде пошла маленькими детскими шажками, сжимая свою промежность так сильно, как только могла. «Я знаю. Просто… не разговаривай со мной сейчас.

Она посмотрела на своего помощника умоляющим взглядом, и Шизуне восприняла это как знак больше не беспокоить Цунаде.

Когда они достигли камня, на котором были высечены имена всех шиноби, отдавших свои жизни в бою, всю группу охватила волна молчания. Все они стояли там, почтительно склонив головы и сложив руки для молитвы.

«Минута молчания в память о наших павших шиноби, которые отдали свои жизни, чтобы защитить нашу деревню. Именно благодаря их жертвам до сих пор горит Воля Огня. Помолимся за них и их семьи. И пожелаем, чтобы их усопшие души упокоились с миром, — сказал лорд Такеши.

Все закрыли глаза и стояли молча, но Цунаде не могла. Слегка наклонившись вперёд, она не могла отпустить промежность. Любое расслабление в этот момент могло быть очень опасным.

Её дыхание стало намного тяжелее, чем раньше, и она начала немного потеть. О, давление было невероятным. Её нижняя губа дрожала, пока она стояла там, ожидая окончания молитвы.

Скрестив ноги и держась за промежность, Цунаде лихорадочно посмотрела на группу людей вокруг неё, которые преданно молились.

Когда через несколько минут молитва подошла к концу, Цунаде решила, что почему-то не собирается бегать обратно в офис, чтобы воспользоваться туалетом. Мысленно и физически стиснув зубы, она развернулась и пошла назад, прежде чем кто-либо смог остановить её или вовлечь в бессмысленный разговор. С рукой, всё ещё засунутой глубоко в её промежность, Цунаде начала торопливо идти, но не раньше, чем через несколько шагов она услышала, как Лорд Такеши зовёт её.

«Ой! Что ты, старый дед?! — прорычала она себе под нос и повернулась, тут же убрав руку с промежности. Сейчас у неё не было времени стоять и говорить. Ей нужно было в туалет!!

Единственной уступкой своему отчаянию, которую она позволила себе, была рука, покоившаяся на пульсирующем животе. Она чувствовала огромную выпуклость там, это было очень больно, огромное давление в её мочевом пузыре заставляло её узкие штаны растягиваться.

И Лорд Такеши, и Цунаде стояли там, разговаривая. Тсунаде на самом деле не проявляла особого интереса к разговору, так как она боролась с собой, пытаясь совладать с разрывающимся мочевым пузырём, не показывая своего отчаяния. Цунаде, решившая не скрещивать ноги, изо всех сил прижимала их друг к другу и подпрыгивала вверх-вниз на подушечках ступней, напрягая все удерживающие мышцы так сильно, как только могла.

На карту была поставлена честь быть сильнейшей куноичи в мире, и она не собиралась так просто сдаваться. Как она жалела, что не пописила в то утро, но она никак не ожидала этого.

Цунаде пыталась принять более расслабленную позу, стоя, сложив обе руки под грудью. Её плотно сжатый зад был доказательством того, сколько усилий она прилагала, чтобы сдержать свою мочу. Случайная дрожь, когда она также стучала коленями вместе, привлекла внимание Шизуне. Шизуне также могла видеть, что область мочевого пузыря Цунаде была опухшей, несмотря на её узкие штаны, подтверждение того, что её мочевой пузырь был близок к тому, чтобы лопнуть.

Испытание силы Цунаде продолжалось, поскольку она становилась всё более и более беспокойной и рассеянной, поскольку её отчаяние достигло опасного уровня. Она продолжала давать всё более бессвязные ответы на бесконечные вопросы лорда Такеши, её слова часто прерывались резкими вдохами, когда она пыталась сдержать мочу.

Наконец-то, когда Цунаде с трудом могла думать ни о чём другом, кроме как о том, что я хочу пописить! О Боже, как я хочу пописить! Лорд Такеши сказал: «Спасибо за сотрудничество, принцесса Цунаде. Я надеюсь, что мы добьёмся успеха в наших начинаниях. Надеюсь, мы скоро встретимся».

— Было приятно видеть вас здесь, мой лорд, — сказала Цунаде, выдавив из себя улыбку.

Одним огромным усилием воли она заставила себя идти нормально, пока не оказалась на значительном расстоянии от того места, где стояли все остальные, совершенно отчаявшись, она схватила обеими руками пояс своих брюк и потянула его вверх и в сторону от себя, (к ослабить давление на её набухший мочевой пузырь.) Вот так она ковыляла через дорогу, и только когда она была уверена, что находится вне поля зрения лорда Такеши, она показала, насколько отчаянно ей нужно было пописить, и сжала одну руку между ног, благодарная за это. только Сидзунэ собиралась её увидеть.

— Моя Леди, ты в порядке? — спросила Шизуне.

«Мне так надо пописить! Мы просто поторопимся и доберёмся до особняка, отсюда ближе… — воскликнула Цунаде. Она вздохнула и сильнее сжала промежность. Эта прогулка должна была стать самой трудной в её жизни.

Её движения превратились в торопливую хромоту, поскольку она продолжала двигаться вперёд настолько быстро, насколько позволял её набухший мочевой пузырь.

«Боже мой..!» — вскричала она, ковыляя в беспорядке, лицо её заметно нахмурилось. Её моча была на волосок от того, чтобы вылиться наружу, а она всё ещё была так далеко от своего особняка.

Втягивая воздух сквозь стиснутые зубы, Цунаде пошатнулась вперёд так быстро, как только могла. Она должна была сделать это любой ценой.

Затем на полпути она вдруг остановилась и согнулась вдвое, схватившись за промежность со всей оставшейся силой. «О Боже!» — вздохнула она, закрыв глаза от боли.

— Вы в порядке, госпожа Цунаде? — спросила обеспокоенная Сидзунэ.

— Д-да, пошли… — сказала Цунаде, прежде чем продолжить свою прогулку. Она была почти на пределе и знала, что ей нужно торопиться.

Идя с плотно сжатыми бёдрами и рукой, засунутой глубоко в промежность, Цунаде снова остановилась на секунду и огляделась в поисках места, где она могла бы пописить, теперь она не была уверена, что сможет удержать его, пока не доберётся до особняка. Но, находясь сейчас почти в центре деревни, она не могла его найти. Всё, что она могла видеть, были магазины и дома, и люди, прогуливающиеся вокруг, занятые своими делами.

Поняв, что здесь ей негде будет облегчиться, она быстро продолжила свой путь к особняку.

Она хромала вперёд, громко вздыхая. Давление вышло из-под контроля, это был вопрос нескольких секунд, прежде чем её тело сдалось.

— Боже мой… поторопись, Сидзунэ… — выдохнула Цунаде. — Ой, больно…

Всё ещё втягивая воздух сквозь стиснутые зубы, Цунаде продолжала шаркать вперёд. Её шаги стали намного медленнее и расчётливее.

Затем она снова резко остановилась на своём пути, согнувшись на коленях и держась за промежность, она закрыла глаза, пытаясь сосредоточиться на том, чтобы держать свою мочу закрытой.

Шизуне тоже остановилась, увидев, что Цунаде остановилась.

— Вы в порядке, моя леди?

Цунаде не ответила на вопрос своего помощника. Она просто продолжала громко втягивать воздух сквозь стиснутые зубы, когда её лицо ещё больше нахмурилось.

«О, нет…!» Цунаде завопила, выпуская руку из промежности, её ноги сильно дрожали. Струя мочи вытекла в её и без того влажные трусики. Её контроль ускользал.

«О, нет! Торопиться! Торопиться! Я писаю!» Цунаде застонала, быстро возобновив свою прогулку, когда на промежности её штанов появилось небольшое мокрое пятно.

«Я…. о боже… — простонала она, кладя руку на бедро.

— Ааа… — выдохнула она, скользя рукой и останавливая её прямо над промежностью.

Поспешно идя в охваченном паникой состоянии, она посмотрела вниз и увидела повреждение на своих штанах, надеясь, что оно не очень заметно.

«Я знала, что должна была уйти до того, как вышла из офиса…» — сказала она, сжимая промежность. Она чувствовала влагу внизу на своих пальцах.

Сзади её брюк тоже образовалось большое мокрое пятно, к счастью, её хаори длиной до колен полностью его скрыло, по крайней мере, на данный момент.

«Боже мой..!» Цунаде заворчала, когда почувствовала, что моча вытекает ещё сильнее, увеличивая знак мокрого пятна на её промежности. Медленно, но неуклонно пятно росло и на спине, но всё ещё было полностью скрыто её курткой.

Её измученное тело кричало ей, чтобы она отпустила его, но она не могла заставить себя сделать это. Она была так близко к своему особняку, что могла видеть его оттуда, где сейчас находилась. Она не могла сдаться после того, как зашла так далеко, она была почти у цели.

«Аргх.. О боже… аааа…» — простонала Цунаде, держась за промежность во время ходьбы. Ещё одна длинная струя вытекла наружу, ещё больше расширив оба участка, сзади и спереди.

Вся область вокруг её промежности и значительная часть внутренней поверхности бёдер теперь были значительно влажными. Она продолжала торопливо ковылять вперёд. Она уже сильно обмочила штаны и нижнее бельё, но Цунаде знала, что она ещё даже не начала. Огромное количество мочи всё ещё находилось в её мочевом пузыре, и вскоре она тоже потеряет над ним контроль.

Наконец они добрались до тропы, ведущей к двери особняка Хокаге. Особняк был не чем иным, как величественным. Он был высоким и величественным, возвышаясь над большинством зданий в деревне.

Шизуне шла с Цунаде по каменной дорожке, заверяя свою наставницу, что они почти пришли и всё будет в порядке.

Зрение Цунаде теперь было затуманено, всё её тело тряслось, когда она изо всех сил цеплялась за свою промежность. Теперь она едва могла дышать. Её мочевой пузырь был настолько полон, что почти онемел. Много капель и несколько ручейков стекало на дорожку.

Шизуне побежала вперёд и открыла дверь, прежде чем войти. Цунаде была вне себя от радости. Она, наконец, сделала это! Она пошла за Шизуне внутрь, но, к сожалению, её сфинктеры к этому времени были ужасно истощены, и они просто не могли дождаться, пока она доберётся до туалета.

Цунаде ахнула, почувствовав, как потоки тёплой мочи впитываются в её и без того влажные трусы. Она попыталась закрыть свою мочу, используя каждую унцию силы, оставшуюся внутри неё. Ей удалось остановить поток, но только на долю секунды, прежде чем поток мочи вырвался из неё с невероятным напором и снова начал пропитывать её одежду. Она сильнее сжала пальцы в промежности, но больше ничего не могла сделать. Моча с силой проникла сквозь её одежду, образуя мокрые полосы на штанинах её брюк и стекая к её дрожащим коленям. Она так упорно боролась и проиграла. Её моча начала литься на цемент под её ногами, а Цунаде стояла и смотрела на неё с болезненным восхищением.

«Моя леди?» Шизуне обернулась, недоумевая, почему Санин не последовал за ней в дом. Цунаде хотела сказать ей, чтобы она отвернулась, но было слишком поздно. Сидзунэ мгновенно увидела, что происходит, и быстро впала в шок.

Цунаде стояла как гром, тяжело дыша, наблюдая, как поток вырывается из неё, как сломанная труба. Многочисленные струи мочи, некоторые из которых скользили по её ногам, издавали глухой звук, образуя огромную лужу на земле.

Цунаде выглядела шокированной, застряв между чувством унижения и огромным облегчением. Её нижнее бельё начало казаться тяжёлым из-за того, что оно промокло всю эту мочу, как и её штаны. Цунаде продолжала мочиться целую вечность; даже она была поражена тем, сколько мочи было внутри неё!

Каждый раз, когда она думала, что поток может прекратиться, мочи выливалось всё больше, чтобы удивить её. Лужа теперь выросла до внушительных размеров и оставляла след на всём пути вниз по лестнице и в нескольких футах от тропинки.

Когда все силы ушли, Цунаде просто полностью расслабила мышцы, позволяя моче хлынуть с невероятной силой. Поток был настолько сильным и бурным, что буквально пытался оттолкнуть её трусики от кожи.

Она держала мочевой пузырь, пока он продолжал опорожняться на пол. Она закрыла глаза; она не могла больше смотреть, это было слишком унизительно.

Её лицо стало ярко-красным от стыда и смущения, казалось, что этот кошмар никогда не закончится.

Она держала правую половину своего лица рукой, испытывая чудесное облегчение, когда моча продолжала вытекать из неё. Мочи было так много, что её мочевой пузырь действительно растянулся до предела.

Её поток, наконец, начал терять свою силу, но всё ещё продолжался, как будто никогда не прекратится.

Прошла ещё минута, прежде чем её мочевой пузырь опустел, и она перестала мочиться. Она не могла поверить в то, что только что сделала. Она была из легендарных Саниных и обмочилась, как маленький ребёнок. Сильнейшая в мире куноичи не могла дождаться, пока доберётся до туалета! Но больше, чем авария, она была смущена количеством вытекшей из неё мочи. Её было так много, что почти вся лестница была пропитана мочой! Никогда в жизни она не испытывала большего отвращения к себе.

- Госпожа Цунаде? - раздался кроткий голос. Сидзунэ стояла у порога, не зная, как реагировать. Цунаде не могла ответить. Она просто стояла на своей гигантской луже, глядя на неё с поражением. Ей не хотелось ничего, кроме как раствориться в собственной моче.

Шизуне всё ещё было трудно поверить, что лужа Цунаде почти достигла улицы. Она и представить себе не могла, что Цунаде так плохо.

Цунаде вошла, не говоря ни слова, и поднялась наверх в свою комнату, оставляя на полу мокрые следы. Шизуне посмотрела на уходящего Санина, утопая в стыде и отвращении. Она хотела, чтобы Цунаде знала, что всё в порядке, но решила пока ничего не говорить.

Оказавшись в своей комнате, Цунаде сняла пропитанную мочой одежду и пошла в в*нну. Она просто не могла поверить, что бесконтрольно обмочилась прямо на пороге своего особняка.

Она просто сидела в горячей в*нне, думая о том, как моча начала медленно капать из неё. Это был навязчивый опыт, и от одной мысли об этом по всему её телу побежали мурашки.

Она была так встревожена сегодняшними событиями, что просто закрыла глаза и схватилась за лицо, сидя в джакузи. Ей казалось, что она вот-вот расплачется, но ей удалось сдержать слёзы. Она была сильнейшей куноичи в мире, она не собиралась позволить простой случайности сломить себя.

Как только она закончила, Цунаде вышла из в*нной и надела пару сухих трусиков и светло-розовое кимоно.

Держась за голову, она села на кровать, думая о своём несчастном случае. Цунаде просто не могла отвлечься от этого. Унижение, которое она чувствовала, не знало слов.

В этот момент она услышала стук в дверь: «Госпожа Цунаде? Могу ли я войти?» — раздался голос Шизуне.

— Да, вы можете войти…

Шизуне медленно открыла дверь и вошла. Она подошла и села прямо рядом с Санином, который выглядел довольно расстроенным.

Шизуне положила руку на плечо Цунаде: «Всё в порядке, госпожа, бывает…»

«Нет! Так не бывает! Я обмочился, как ребёнок! Вы хотите, чтобы я поверил, что это происходит со всеми?! — прорычала Цунаде, повернувшись лицом к своей ученице.

«Я не могу сказать, что это случается со всеми, но всё, что я могу, это то, что я действительно горжусь тобой. Вы держали его так долго, лично мне бы это никогда не удалось. Это только доказывает, насколько вы преданы своей работе и насколько вы верны деревне».

Цунаде вопросительно посмотрела на неё. Сидзунэ явно хотела, чтобы она почувствовала себя лучше, так что ей не следует слишком усердствовать со своей ученицей.

Внезапно она начала чувствовать себя лучше, когда рука Шизуне медленно погладила её по спине, Цунаде не могла не отпустить свой сдерживаемый гнев и разочарование.

«Если вам не хочется возвращаться в офис сегодня, то всё в порядке. Работа точно может подождать. Тебе не нужно слишком напрягаться, — сказала Шизуне, вставая с кровати и возвращаясь к двери, — я принесу тебе зелёного чая. Вы должны немного отдохнуть, ведь это был долгий день.

— Нет, всё в порядке, я сейчас же пойду в офис… — сказала Цунаде.

«Вы уверены?»

«Да, есть ещё регистрации ниндзя, миссии, которые я должен заполнить, все те документы, которые требуют моей печати, и не говоря уже о грудах заброшенных бумаг, лежащих на моём столе, у меня много работы. Я Пятый Хокаге, и простой несчастный случай не повод оставаться дома, дуться!» — сказала Цунаде, вставая.

«Госпожа Цунаде! Я так горд тобой!» Шизуне улыбнулась.

Затем Цунаде поняла, что это была прекрасная возможность отвлечься от офисной работы. В конце концов, что плохого в том, чтобы взять выходной?

— Или, может быть, ты прав… Думаю, мне всё-таки стоит сделать перерыв, — Цунаде снова села, — Шизуне, принеси мне чашку саке. ”

«Госпожа Цунаде!» Сидзунэ закричала: «..но ты только что сказала, что возвращаешься в офис?!»

«Нет, не знаю, кто в здравом уме захочет работать? Мне нужен перерыв! Я не машина, ты же знаешь.

— Тогда что это было за «Я Пятый Хокаге, и я должен работать»?

«Хм, кого волнует быть Хокаге, все беспокоят меня утром, днём и ночью, и хуже всего… эти все знают деревенские советники, — проворчала Цунаде, — по крайней мере, я могу взять выходной на остаток дня… ”

— …но госпожа Цунаде?!

— А теперь иди и возьми ту чашку сакэ, о которой я тебя просил, иначе…!

«Ааа! Да, моя госпожа, немедленно!» — сказала Шизуне, в панике выбегая из комнаты.

Впервые за этот день Цунаде улыбнулась, увидев, как Шизуне убегает в комичном безумии.

КОНЕЦ

(Пожалуйста, ребята, дайте мне знать, что вы думаете об этой истории! Это будет значить для меня целый мир! Спасибо вам, ребята! И большое спасибо за то, что поддерживали меня всё это время! Я очень благодарен за всю любовь! Я люблю вы парни!)

*003*2015-07-13 16:44

{{

Не понравился мой? Это было хорошо, но мне казалось, что ты компенсируешь мою паршивую попытку.

}}

Нет, это совсем не так! Мне понравилось ваше, просто мне нужно было попробовать! Извините, если заставил вас так себя чувствовать!

{{

Это было очень хорошо =))

}}

Большое спасибо! Я рад что вам понравилось!

*005*2015-07-13 17:35

И я хочу попросить всех читателей оставить комментарий, если им понравилась история! На данный момент это моя самая страстная работа, и я действительно хочу знать, что о ней думают читатели.

Я знаю, что я здесь не лучший писатель, но я люблю писать и очень стараюсь улучшить свои навыки. Мне просто нужна поддержка и руководство от вас, ребята, вот и всё. Надеюсь, вы расскажете мне, что вы чувствовали после прочтения этой истории!

Если я получу несколько положительных отзывов об этом, я начну писать ещё один фанфик по Наруто, который вращается вокруг состязания между Сакурой и Ино. Я планировал это в течение некоторого времени, но мне действительно нужна мотивация, чтобы начать это!

Я очень надеюсь, что вы, ребята, скажете мне, что вы думаете об этой истории! В любом случае, хорошего дня! И спасибо за чтение!

С благодарностью

боль Дж

*007*2015-07-13 20:47

{{

Я всегда большой поклонник твоего письма. Это всегда так подробно. Я был бы рад, если бы Ино и Сакура устроили конкурс, если бы он не демонизировал ни одну из них.

}}

Спасибо за добрые слова Харли!

*009*2015-07-17 04:19

Спасибо Сапфир! :)

*010*2015-07-17 05:56

Плюс я хотел бы, чтобы все читатели тоже сказали мне, что им не понравилось в этой истории. Я действительно мог бы получить некоторую помощь от конструктивной критики по поводу этой истории, так как на её написание ушло много времени и сил!

*011*22.07.2015 14:35

Ну, я понял, что эта история несколько затянута и может не подойти тем, у кого мало времени на чтение в руках или тем, кто не любит читать много за один раз, поэтому я Я разделил историю на главы. Таким образом, вам будет легче читать, и вам, возможно, не придётся проходить всё сразу!

Вот ссылка:

$/425-tsunades-long-day-naruto-shippuden/

Я надеюсь, вам понравится!
