Несколько мест впереди

Автор: bes31 [x] (f)

*000*2015-07-05 07:16

Это моё следующее художественное произведение, оно началось как опыт смачивания, но стало немного больше, чем это. Я попытался поэкспериментировать с большим отчаянием в выносливости в этом.

Несколько мест впереди:

Это было около 3 часов дня в пятницу, в первом классе старшей школы. В настоящее время я был в AP Literature, классе, который был сложнее, чем я мог, с одноклассниками, которые в среднем были глупее, чем я мог справиться (я был эгоистичным ребёнком). Я сидел за задним столом, пока мой учитель читал какую-то лекцию.

Примерно к младшим классам я полностью осознавал свои странные сексуальные интересы и регулярно мечтал увидеть что-то похожее на то, что некоторые люди на этом сайте рассказывают о своём школьном опыте. Но моя школа была слишком либеральна с пропусками в туалет и перерывами, чтобы допустить такую ??вещь, как вереница страдающих школьниц, обмоченных в отчаянном несчастном случае. Это было прискорбно, но я дал обещание никогда не позволять своим фантазиям мешать моим манерам или поступкам, если что-то чудесное и будет видно, то это будет чистая случайность.

Однако несколько раз случалась чистая случайность. Однажды двери туалета в здание театра были заперты, в результате чего около 10 женщин-драматухов умирали от мочи, пока продолжались репетиции. Однажды во время двухчасовой поездки на автобусе девушка позади меня всё время была на грани того, чтобы обмочиться. Ну, вплоть до того, что она небрежно помочилась в бутылку с водой, и всё это я слышал громко и отчётливо. И, конечно же, было много раз, когда кто-то просто прямо говорил что-то вроде «Мне нужно в туалет». И мой разум превращался в горькую сексуальную дымку формулирования того, что сказать, в то время как моё сердце пропускало удар.

Затем было время на уроке английского языка для юниоров в пятницу, когда мне улыбнулась чистая случайность.

Когда я сижу за своим столом, девушка, сидевшая рядом со мной, заговорила шёпотом, но обращаясь ко всей группе друзей, с которыми я сидел. «Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся».

80% старшеклассников в моей школе заканчивают тем, что поступают в мою государственную школу (я назову её университетом), поэтому я решил увидеть одного или двух своих одноклассников. Сегодня была регистрация, день, когда мы определились со следующим местом обучения, приехав туда и доказав школе своё существование. Это было обязательно, и, честно говоря, я был взволнован. Но, как бы мне ни было интересно, было восемь утра, а в восемь утра меня ничто не может возбудить.

Достаточно рано, чтобы пропустить завтрак, отлично! Я думаю про себя, потягивая кофе из пенопластовой чашки. Я закончил первую часть регистрации, и у меня было около пятнадцати минут, чтобы выпить кофеин, а затем начать свой день ходить с места на место в университете и продолжать доказывать своё существование.

Я спросил, кого я увижу. Я никого не спрашивал о том, на какие даты они регистрируются, но выбрал самый ранний вариант, чтобы я мог закончить это, прежде чем отправиться на летние каникулы. Большинство моих лучших друзей не собирались быть здесь, я знал это, и что с кем бы я ни был, я не планировал заводить слишком много разговоров. Честно говоря, мне было хорошо сегодня в одиночестве. Единственная причина, по которой я не был, это чистая случайность.

После пяти минут барахтанья вокруг чашки ужасного кофе я узнаю кого-то, кого знал. Девушка, которая была для меня чем-то вроде друга. Не лучшими друзьями или романтически, но из какой-то формы взаимной доброты. Я, социально неуклюжий ребёнок с умным языком, и она, социально удивительный ребёнок, у которого есть сладкое место для детей, которые не были социально удивительными. Её звали Хизер Блэйс, и она не имела права с ней дружить.

Я знал Хизер очень давно, может быть, с 3-го класса, и, возможно, долгое знакомство с ней сделало её странно дружелюбной со мной. Наверное, она меня не привлекала. Я не был самым красивым ребёнком, в то время как она была очень привлекательной. У неё было тело бегуна, и вы можете догадаться, откуда она его взяла. Её осанка была худощавой, но мускулистой, с прямыми тёмными локонами и милым лицом. Хизер в первую очередь занималась лёгкой атлетикой, поэтому редко можно было увидеть её одежду в чём-то не спортивном. Большую часть дней в школе она носила футболку и шорты в стиле плавок. Сегодня не было никаких спортивных нагрузок, а жара обещает быть высокой. Поэтому она была одета в очень обтягивающее и на удивление короткое белое платье, всё вперемешку с парой ненужных высоких каблуков. По сравнению с большинством людей, она была особенно раздета, но в конце концов, это было бы 95 градусов, и такие люди, как я, одетые в пару ленивых джинсов, были бы несчастными.

— Эй, Бес! Она подошла ко мне уверенными шагами. На правой руке она держала сумочку с регистрационными материалами.

— Привет, Хизер. Я кивнул ей, когда она начала обниматься. Я подошёл и слегка обнял её (я не был таким обнимающим, как люди). Мы несколько минут обменивались приветствиями и говорили о лете, прежде чем она заметила кофе позади себя.

— Этот горшок всё ещё полон?

— Думаю, да, я только что выпил кофе. Это было глупое замечание, поскольку я всё ещё держал пенопластовый стаканчик. Она улыбнулась.

«О, слава богу! У меня не было времени выпить или подготовиться к этому». Я задавался вопросом, относится ли это также к использованию туалета. Пока я смотрел, она начала формировать чашку кофе. «Это не очень хорошая идея — носить всё белое. Я думал, что мы должны были одеться для этого?

«Я тоже», — сказал я, поправляя воротник своей чёрной рубашки на пуговицах. «Теперь я выгляжу как дурак».

«Я тоже». Она наклонилась, чтобы получить сливки, и я украдкой наблюдал, как она наклонилась, очертания белых трусиков высветились на её попке. Я отвёл глаза, чтобы избежать промаха. Кажется, с ней всё в порядке, эта дикая мысль о том, что у неё не было времени помочиться перед приходом, казалось, была опровергнута тем фактом, что она казалась нормальной. Она не сгибала ноги и очень хотела выпить кофе. Кроме того, я знал, что у Хизер крепкий мочевой пузырь, и поэтому с ней всё будет в порядке.

«Откуда нам знать?» Она задала вопрос, в котором я не был уверен.

«Я просто слежу за всеми остальными». Я сказал ей, что мы должны были встретиться в большом зале для знакомства с университетом. Она хихикнула, и я улыбнулся.

— Что ж, давай проследим. Она начала идти тем же путём, что и большинство людей. Я, конечно, последовал за ним, моё кофе было допито, и меня тошнило от посредственного континентального завтрака, уставившегося на меня. Мы пошли пешком, прошли несколько ступенек и длинный коридор, пока не достигли зрительного зала, где нашли места в конце.

Я смотрел, как она села, одна справа от меня. Её платье слегка съехало, когда она откинулась на сиденье, и она быстро сомкнула ноги. Она была сплошь улыбчива и почти не нервничала, это не было похоже на тот раз, когда я учился в старшей школе по английскому языку, когда я дошла до того, что Хизер чуть не взорвалась, как она сказала. Чего я тогда не знал, так это того, что, хотя она определённо помочилась перед тем, как поступить в университет, кофе, который она только что выпила, быстро уходил из её организма, смесь нервов и бутылки с водой, которую она держала в своей сумочке, которую она нервно пил весь день. И она собиралась выяснить, как и все остальные, что туалеты в университете найти непросто.

Примерно через тридцать минут, когда представление закончилось, они разделили всех новых студентов. И я смотрел, как мы с Хизер расстались, я думал, что больше не увижу её из-за процедур этого дня, но я ошибался, и этот день должен был быть более захватывающим, чем я думал, когда-либо.

«Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся». Услышав что-то подобное, у меня забилось сердце. Это было не ко мне, очевидно. В конце класса сидели я и трое моих довольно хороших друзей, и во время скучных лекций мы разговаривали друг с другом шёпотом, чтобы пережить день. Однако подобное случалось редко, и тот факт, что это исходило из уст Хизер Блейс, делал это чудесным, но и пугающим.

Это было чудесно, потому что это было всё, что я когда-либо хотел, ну, всё, что когда-либо хотел мой пенис. В этот момент я был сильно влюблён в Хизер, что-то о дружелюбных, горячих девушках, и я был не на своём уровне, но не относился ко мне так, как это возбуждало (у меня была низкая самооценка). Это было ужасно, потому что в нашей группе из четырёх человек я сидел на втором месте слева, а она сидела справа от меня. Отчаявшаяся девушка была достаточно близко ко мне, чтобы увидеть мощную эрекцию, если бы это произошло.

Я был странным человеком в группе, для людей, которые в классе были заполнены социально изолированными людьми, четверо, которые объединились по необходимости. Там была Хизер, сегодня в очень маленьких шортах-спидометрах разных цветов, но с синей основой, и спортивной блузке, и всё это со спортивным бюстгальтером под ним. Это был её обычный вид, много раз она тренировалась сразу после окончания школы. Справа от Хизер, справа от Хизер была ещё одна девушка, по имени Кристин Фостер, мы звали её Крис. Крис был старым другом семьи, о котором я знала ещё с дошкольного возраста. Она была пловчихой, и у неё было тело пловца. Небольшое тело, но поджарое, с развитыми чертами. Она была довольно привлекательна, особенно в одежде. В большинстве дней она носила самые короткие шорты, какие только разрешала школа, и обтягивающую футболку. Сегодня на ней была футболка, но обтягивающие леггинсы цвета морской волны.

Слева от меня был другой парень из группы. Его звали Дэррил Виктор. Мне очень нравится Дэрил, он был популярным парнем, и даже не потому, что некоторые люди чувствовали себя плохо без чёрных друзей. Он был забавным, умным, но в то же время немного суховатым. В этой группе друзей он был голосом разума. Потом был я, толстый, с сухим чувством юмора, странно очаровательный я, Бес.

В большинстве дней этот урок английского начинался в 13:00, посередине, но сегодня это был последний урок дня, и он проходил в 3:00. По моему школьному опыту, многие девочки из-за неудобства просто идут в туалет в начале дня, а затем ждут, пока они вернутся домой, чтобы пойти. Поэтому почти всегда последний период дня был периодом постоянного полного мочевого пузыря. В большинстве дней у меня был театр в конце, неудачная вещь, где туалеты всегда открыты. Такие дни были праздником.

Сегодня был первый раз, когда английский был не только последним уроком дня, но и из-за неудобного расписания он длился 90 минут. Было пятнадцать минут в классе, когда я услышал шёпот.

Моё сердце ёкнуло, глаза распахнулись, и я посмотрел на Моргана. Она улыбалась, когда я и Дэрил смотрели на неё.

— Что, Хизер? — спросила Крис, она пропустила то, что сказала.

«Я должен пописить». Прошептала она. «Так плохо…» Хизер слегка тряхнула бёдрами, словно имитируя танец с мочой.

«О, я тоже». Крис сказал, я заметил, что она казалась странно дрожащей, но не Хизер. — Когда ты был в последний раз? ОСТАНОВКА! У меня перед глазами промелькнула вся общественная жизнь. Сегодня я был в джинсах, поэтому едва мог скрыть тот факт, что был полностью возбуждён.

«Когда я пришла в школу. Я тоже пью эту воду весь день. Семь часов выдержки при питье воды, блин. Она осторожно скрестила ноги и прикусила губу. Если я не знал лучше, она играла со мной. Но нет никакой причины, по которой она когда-либо узнает о моём желании, но теперь я боялся разрушить себя.

— Почему ты не ходишь в в*нную? — спросил Дэррил.

«Эх… В*нные в этом доме ужасны. Я не хочу». Крис согласно кивнул. — Кроме того, сегодня будет свободный день. Она была права, после двадцатиминутной лекции нам предстояло поработать над групповым проектом, который мы должны завершить завтра. «Я должен работать над проектом».

Дэрил кивнул, когда лекция закончилась. — Я принесу маркеры. Нам нужно было сделать плакат, и Хизер встала, чтобы взять маркеры. Она по-прежнему шла нормально, если только её нога не согнулась. Её мочевой пузырь не взорвался, но мог. У нас оставалось семьдесят минут занятий, а Хизер и Крис предположительно были сыты после целого дня занятий. Этот день обещал быть весёлым.

Я стоял в очереди на Panda Express. Я не хотел Panda Express, но, будучи зарегистрированным, он был единственным, который не был полон до краёв голодными аспирантами, даже если еда была чертовски калорийной, сейчас время было важнее здоровья. . Я с любопытством оглядел кафетерий, замечая людей, которых мог знать. На данный момент я узнал около десяти человек из моей школы, и их должно быть больше.

Я приближался к началу очереди, когда заметил Хизер. Она сидела за столиком с какой-то девушкой, которую я не знал, наверное, даже не из моей школы. Я задавался вопросом о ней. Поскольку Хизер была единственным человеком из моей школы, я понял, что не ненавижу это место, и это самое желанное место.

Я заказал еду, но также присматривал за Хизер. Если бы её ситуация была такой же, как у меня, то нигде не было туалетов, и мне приходилось идти, пока я не заметил один рядом с кафетерием. Она всё ещё казалась прекрасной, скрестив ноги, но это было из-за её белого платья. Я получил свою еду, заплатил за неё и пошёл к ней.

— Эй, Хизер! Она повернула ко мне голову, улыбаясь.

«Эй, Бес! Вы можете сесть здесь. Я так и сделал, сев. — Это Анна. Она указала на другую девушку. Анна была очень красивой девушкой. Её кожа была тёмно-оливкового оттенка, с красивым лицом и хорошими чертами. У неё были чёрные как смоль волосы, которые также были прямыми, на ней была красивая блузка и цветочная юбка. — Она тоже учится на моём факультете.

«Который?»

«Английский».

«Прохладный. Кстати, а ты в какой секции?

«Какая?»

«Людей делят на секции для следующего дела, которое мы делаем. Посмотрите на свой бейджик. Я и Анна оба голубые». Я посмотрел вниз, я был синим.

«Я синий». Она улыбнулась и захихикала.

«Потрясающий! Мы будем вместе». Я улыбнулась в ответ, она казалась немного напряжённее, чем раньше. Она по-прежнему была доброй, но что-то чувствовалось не так. Также Анна кусала губу и много двигалась.

Мы медленно обедали. Много говорили о старшей школе, наших специальностях и о том, что мы все чувствовали. Мне понравилось общество Анны. Она тоже была из нашего города, но училась в школе на другом конце города. Она была очень хорошей компанией, много смеялась и рассказывала анекдоты.

Мы провели за ланчем почти девяносто минут, медленно поглощая пищу, прежде чем поняли, что нам нужно идти в главный двор и встречать других блюзов. Мы шли туда, пока я шла, я заметила, что и Анна, и Хизер оглядываются, что-то ищут. Я становился всё счастливее, всё указывало на двух полных девушек.

Когда мы добрались до своей группы, нам пришлось постоять под палящим палящим солнцем, рядом с почти сотней других «голубых». Мы стояли там, где наша группа собиралась встретиться, когда я заметил обеспокоенное выражение лица Анны.

— Привет, Бес. Анна говорила. «Это прозвучит странно, но знаете ли вы, где туалеты? Я как бы должен…» Я посмотрел на неё, и, конечно же, моё сердце пропустило ещё один удар. Я вспомнил, куда я ходил.

— Да, в пяти минутах отсюда, со стороны столовой. Анна улыбнулась и посмотрела туда, куда я указывала, а затем на Хизер.

«Ты… э… хочешь пойти…» Хизер улыбнулась и покачала головой.

«Я буду в порядке. Кроме того, я думаю, мы скоро уедем.

«Какая?» Анна повернулась к Хизер. Я уставился на них обоих. «Который сейчас час?»

«У нас есть две минуты. Джон сказал, что до него пять минут. Я не думаю, что у нас есть время». Анна обязательно должна была прогулять весь обед, во время нашего разговора она тряслась, подпрыгивая на стуле. Она молчала, но была в отчаянии.

«Блядь». Анна говорила тихо.

— Ты сейчас, Бес. Я не видел туалета весь день. Хизер говорила со мной. — Мне не следовало пить этот кофе. Я кивнул в ответ. «Но я буду в порядке. Когда этот день закончится?»

— Около двух часов. Я говорил. Анна и Хизер вздохнули. «Я имею в виду, куда бы мы ни пошли, там, вероятно, будет в*нная». Я пытался рассуждать, но втайне надеялся. Так тайно надеясь, что не было. Однажды я уже видел Хизер в отчаянии, и если это какой-то признак, то сегодня меня ждёт отличное шоу.

Если я собираюсь отдать кому-то должное, Хизер была трудолюбивой. Прошло 65 минут с тех пор, как она сказала нам, что её мочевой пузырь разрывается, но она всё ещё боролась со своими побуждениями, тратя всё своё время на кропотливое создание этого плаката. Это было далеко не конец, но мы все усердно работали. Тем не менее, я думаю, что она была честна, когда сказала, что была близка к тому, чтобы взорваться на месте. Его ноги были как крендельки, иногда поднимаясь к её телу, когда она странно потягивалась во время работы. Иногда она тянула одной рукой, а другой сильно надавливала на уретру. Если это был поступок, а из будущего опыта я могу гарантировать, что это не так, она проделала потрясающую работу.

«Сколько у нас есть времени?» — спросила Хизер.

— У нас есть пять минут. Крис говорил. Она также была значительно полна. В её тесной рубашке я мог видеть очевидные очертания полного мочевого пузыря. Она работала на коленях, внося свои штрихи в проект.

«Боже мой!» Хизер застонала от отчаянной потребности или от того факта, что, несмотря на нашу тяжёлую работу, проект даже не был близок к завершению. Она быстро постучала ногой по земле и начала быстрее строчить.

Для меня это было семидесятиминутное шоу. На каждое её движение я смотрел. К настоящему времени моя поза была постоянно изменена, так что никто не мог сказать, что у меня бушующая эрекция. Я работал, мой разум наполовину работал, наполовину всё ещё пребывал в сексуальном тумане.

«Мы не закончим это вовремя, что нам делать?» Крис говорил. Мы все огляделись, пытаясь выяснить для себя вопрос. Это был очень большой проект, который должен был составить очень большую оценку.

«Мы можем работать после школы». Я поднял, это звучало ужасно, но нам нужно было что-то делать. остальные трое посмотрели на меня, согласно кивая головами. «Я могу сделать свой дом».

«Конечно».

«Ага».

«Это хорошо». Я улыбнулась про себя, обычно у меня не было гостей, но я знала, что мой дом пуст, и это были почти выходные. — Бес, ты думаешь, что сможешь подвезти меня и Криса? Мы едем в школу на автобусе». Я вспомнил, что был одним из немногих счастливчиков, получивших право на парковочное место, и это один из ценных аспектов дружбы со мной.

— Э… Да.

Прозвенел звонок, и сделка была заключена. Дэррил, Хизер и Крис собирались прийти ко мне домой после школы, чтобы продолжить работу над проектом. Я взглянул на Хизер, вставающую, она молча поёрзала в кресле, прежде чем встать, её ноги не могли стоять на месте. Мы вчетвером вышли из здания. Уходя, я услышал тихую болтовню Криса и Хизер.

— Ты собираешься пойти в туалет? — невинно спросила Хизер у Криса.

«Нет, я подожду до дома Джона. Ты?»

«Мне очень, очень нужно идти! Но я не заставлю Джона ждать». Фактор доброты сказал мне сказать, что всё в порядке, что они пользуются в*нной, я могу подождать пять минут. Но у моих ног происходило чудо, я собирался отправиться в двадцатиминутную поездку на машине домой с двумя нелепо отчаявшимися девушками, одна из которых едва могла стоять. Я возьму этот опыт в любой день.

Поэтому я шёл и делал вид, что не слышу их. Крис и Хизер последовали за мной. Крис смог сохранить приличный уровень приличия, идя прямо и вперёд. У Хизер были проблемы, она пыталась отрицать телесные побуждения, которые сделали бы её полный мочевой пузырь разумным, но она ставила социальную порядочность на первое место. Если бы она могла удержаться, она бы удержалась, но она держалась прямо или, по крайней мере, пыталась.

Мы прибыли на парковку со скоростью, которая была немного медленнее, чем обычно, прежде чем две девушки заговорили.

«Эй, пчёлы». Я обернулся, это была Хизер, рука которой почти массировала мочевой пузырь, Крис тоже выглядел не намного лучше. «Я знаю, что мы на стоянке. Но как ты думаешь, мы можем вернуться, чтобы я мог… э-э…

«Ага». Я знал, о чём она говорит, и она покраснела. Я начал возвращаться, когда Крис и Хизер улыбнулись. Я позволил своим манерам преобладать над сексуальными желаниями, было бы неплохо посмотреть, как две девушки взорвутся на себя на заднем сиденье моей машины, но я не мог сказать «нет».

К этому моменту девушки уже были на бегу. Колени подогнулись внутрь, лица напряглись, когда они приблизились к ближайшей в*нной. Это было внутри, в одном из зданий моей средней школы под открытым небом. Мы были так близко, и Хизер убрала руки со своего полного мочевого пузыря, чтобы потянуть на себя дверь, дверь с облегчением.

Он был заперт.

Мы сидели, может быть, во втором ряду большого зала, куда нас затолкали. Я, Хизер слева, Анна справа, а перед нами группа старшеклассников, рассказывающих нам о жизни в этом университете. Я попытался сосредоточиться, но окружающие меня девушки не давали мне этого сделать. Анна не была тонкой, и, вероятно, не по своей вине. Она была маленькой девочкой, поэтому я предположил, что мочевой пузырь меньше. Она сидела, скрестив ноги и ощущая тесноту. Она была достаточно горячей, но ещё была Хизер. Она сидела в своём обтягивающем платье, явно с каким-то побуждением. Её ноги не были скрещены, но бёдра подтянуты внутрь. Это было примерно в десяти минутах ходьбы от столовой, откуда «синяя» группа отъехала в этот зал. Хизер немного боролась с пятками, до такой степени, что жаловалась на явную боль в пятках.

Её каблуки были сдвинуты в сторону, а платье немного сползло вниз по ногам. Я старался не смотреть на её загорелые, стройные ноги, которые в основном были видны сквозь короткое платье. До этого я никогда не осознавал, насколько на самом деле привлекательной была Хизер, её обычная спортивная одежда была далеко не такой привлекательной, как эта.

«Вы думаете, что я могу выйти из этого здания, вы же знаете, чтобы…» спросила Анна. Её лицо было явно напряжённым, когда она потянула края своей цветочной юбки.

«Можешь попробовать». Хизер заговорила со странным раздражением.

«Я должен. Мне действительно нужно идти». Хизер чуть не вздрогнула, как будто была на грани, обнаружив, что мочевой пузырь достаточно полный, чтобы её раздражать, но позволила себе забыть. Каждый раз, когда Анна говорила, ей напоминали, что её мочевой пузырь полон, и в ближайшее время облегчения не будет.]

Во время прогулки, между замечаниями о жаре и боли в ногах, Хизер рассказала мне, что Анна и Хизер встречались во время важных встреч, или, точнее, в поисках туалета после встречи. Хизер не испытывала отчаянной нужды, на самом деле в тот момент её желание было крошечным, но она хотела найти его, просто чтобы убедиться. И Анна, и Хизер вскоре поняли, что найти в*нную будет сложнее, чем они думали, и решили перекусить. Потом я появился.

Хорошая новость заключалась в том, что в сутках оставался всего один час, плохая новость заключалась в том, что никто не знал, смогут ли эти девушки продержаться час.

— Думаешь, ты будешь в порядке? я спросил, как я шёл

.

«Ага. Ты же знаешь, какой я, когда мне очень, очень, очень нужно идти. Я буду в порядке». Она перезванивала в предыдущий день, я улыбнулась в странном воспоминании. — А про Анну не знаешь? Я посмотрел на неё, она была очень жёсткой, плохой знак. «Вы думаете, что можете отвезти меня и Анну домой, ни у кого из нас нет машины, и мои родители были бы в бешенстве, если бы им пришлось забрать нас».

«Ага». Я начал проводить параллели с прошлым разом.

Теперь я сижу в зале, одна девушка, которая лопается, и одна девушка, которая пытается не дать лопнуть своему мочевому пузырю, и я начинаю думать, может ли молния ударить дважды в одну и ту же девушку. Когда мы подошли к аудитории, Хизер тихим голосом ответила мне:

«Честно говоря, мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся».

«Пожалуйста, води осторожно, Бес». Крис говорил со мной. Это было трудное решение, мне нужно было быстро, чтобы они не обмочились в машине, и я должен был вести машину осторожно, чтобы они не обмочились в машине. Я поправил своё зеркало так, чтобы видеть этих двух лопнувших девчонок в полный рост. Обе девушки держались обеими руками. Крис держался слегка, но подпрыгивал вверх и вниз с хорошей частотой. Хизер была страшной, она очень сильно держалась, её лицо не выражало никаких эмоций, кроме вены, вздувшейся на шее. Мой пенис начал сводить судорогой от волнения, как, чёрт возьми, я должен был управлять этой машиной.

— Знаешь, если тебе нужно просто выйти из машины, дай мне знать, хорошо. Я остановлюсь». Я заговорил, обе девушки кивнули, но ни у одной из них не хватило гордости сделать это, особенно передо мной.

Сосредоточьтесь на дороге! Сосредоточьтесь на дороге! Я практически кричал про себя, чтобы не смотреть на действия позади меня. Как будто мир дразнил меня. Крис поднял её рубашку и начал массировать массивную шишку, которая образовалась возле её живота.

«Крисси, когда ты в последний раз ходила?»

«Этим утром. Обычно я хожу на обед, но сегодня у меня не было времени».

«Я не писил весь день. Буквально, утром у меня не было времени». ВНИМАНИЕ НА ДОРОГУ!!!!! Это не сработало, я превышал скорость на пять, и мне всё становилось всё труднее.

— Когда ты был в последний раз? — снова спросил Крис.

«Я… Аааа…» Она издала очень громкий стон, опасаясь худшего, что я посмотрел в своё зеркало. На моё сиденье не капала моча, но на шортах-спидометрах было явное тёмное пятно. Она подвернула ноги и навалилась всем своим весом на бедную уретру. «Быстрее!» Она закричала, и я сделал, как она сказала. «Я… В прошлый раз это было… Я не пошла прямо перед сном, потому что очень устала, и…» Она рассказала свои воспоминания. «Боже мой! 4:00”

«Это… 23 часа!?» Это было всё, я собирался орех в моих джинсах. Мой пенис начал чувствовать число. Я подумал обо всём, что не было этой безупречной задержкой, и глубоко вздохнул. Это было невероятно, девушка шла так долго.

«У меня… сильный… мочевой пузырь». Она применила ещё большее давление, и я просто сидел, прижав челюсть к полу, пытаясь вести эту машину. Если большинство наблюдений было броском костей, то я только что выиграл в лотерею.

— Спасибо, можете идти. Студентка из колледжа, которая нас очень долго утомляла, наконец-то заговорила о чём-то стоящем. Встреча продлилась дольше, чем ожидалось. В тот момент, когда она заговорила, две девушки между мной встали, обе казались отчаявшимися. Анна выглядела ужасно, она подпрыгивала с ноги на ногу, из-за чего её цветочная юбка много раз поднималась, я видел чёрные трусики, которые она носила под ними, когда она подпрыгивала. Даже Хизер выглядела не очень хорошо, она определённо держалась, её колени немного согнулись внутрь.

— Давай найдём в*нную. — воскликнула Анна, когда мы вышли. Она действительно казалась отчаявшейся, но я не хотел тратить время в в*нной.

«Быстрее будет пройти в гараж, сесть в машину и поехать домой, чем найти загадочную в*нную и ждать её в очереди». Хизер посмотрела на меня и улыбнулась, Анна взволнованно посмотрела на меня.

— Что с тобой, Хизер, тебе нужно идти.

«Со мной всё будет хорошо, я подожду, пока не вернусь домой».

«Действительно? Вы искали туалет до обеда, а потом даже выпили большую порцию газировки во время обеда. Ты действительно не такой полный?

«У меня крепкий мочевой пузырь», — воскликнула она, я посмотрел на неё и улыбнулся.

«Хорошо, но я не знаю, выдержу ли я это».

— Только не садись в машину. Мы пошли к крытой парковке, где стояла моя машина. Идти было долго, и Хизер снова было больно на высоких каблуках. Хотя она казалась в порядке, в некоторых моментах её рука зависала над её уретрой, но её поза всё ещё была чистой, покачивая белое платье на пределе своих возможностей. На трассе мы проехали много туалетов, некоторые без очередей, и Анна, казалось, настойчиво зависала над ними, прежде чем последовать за нами. Мне было жаль её, некоторые люди попадают в ситуации, когда они никогда не могут найти туалет. Она определённо была в отчаянии, пританцовывая на ходу.

Мы молчали, пока не подошли к машине. Я заметил, что положение Хизер стало очень плохим, но положение Анны не могло стать ещё хуже. Она буквально не могла стоять на месте, иногда останавливаясь на полушаге и наклоняясь, держась всем телом.

— Простите, ребята. — пробормотала Анна, отходя от группы. «Я не могу это удержать». Мы с Хизер остановились и уставились на бедную Анну, у которой слишком сильно болел мочевой пузырь. Она отклонилась на несколько шагов, огляделась в поисках кого-нибудь ещё и никого не увидела.

По крайней мере, она не поехала в моей машине. Она закатала юбку с цветочным принтом, которую много раз натягивала её явная потребность в мочеиспускании, и спустила вниз чёрные трусики. Мы с Хизер смотрели, как она присела на бетонный гараж. Из неё вырвался поток горячей мочи, я не мог видеть мочу, но я мог её слышать. Звук отражался от ближайших стен. Анна застонала от восторга, ей обязательно нужно было уйти, из неё вылилось солидное количество мочи, но ничего шокирующего. Я посмотрел на Хизер, которая была немного потрясена, увидев, как Анна выпускает свою сдерживаемую мочу, она немного тряслась, наблюдая. Интересно, удивилась ли она тому, что я смотрю, что моя гордость заставила бы меня отвернуться.

Моча, вероятно, шла около минуты, определённо много. Закончив, она молча закатала трусики и спустила платье. Изменения в ней были немедленными, я знал Анну только в отчаянии, так что видеть её улыбку и не напрягаться было довольно приятно. Она повернулась к нам, её щёки покраснели, Хизер прощающе улыбнулась, а я остался пустым.

«Мне очень жаль. Но мне действительно нужно было идти». Она снова извинилась, я заметил, что этот звук вызвал у Хизер сильный грохот, когда она немного наклонилась. — Ты хочешь уйти, Хизер.

«Нет!» Она быстро исправила свою позу: «Я могу держать это». Я не сомневался в ней.

— Ну… пошли.

Это было полное чудо, что я вернулся домой, не эякулируя на джинсы. Всё в этой ситуации было, по общему мнению, замечательным. Начнём с Крис, не главного события, но она была более извивающейся, чем Хизер, ёрзая на своём месте с полным мочевым пузырём.

Но когда я посмотрел в зеркало, я посмотрел на Хизер. Хизер, по её словам, не справляла нужду двадцать три с половиной часа, и это заставило моё сердце взорваться. У неё действительно был некоторый уровень контроля. Она не разговаривала, вся её энергия была направлена ??на сдерживание цунами жидкости, вытекающей из его тела в её плавки. Это должно было случиться, верно? Предположительно, Хизер прошла через какой-то ад мочевого пузыря, девушка, которая была привязана к тем же ограничениям мочевого пузыря, нашла выход через неудобства, перерывы и чистую решимость сдерживать свою мочу.

Дорога от школы до дома заняла пятнадцать минут, пятнадцать самых волнующих минут в моей жизни. Я никогда раньше не видел никого с такой сильной волей, и подумать только, что это была Хизер, девушка, в которую я влюбился, может быть, два года назад, которая была не только горячей, но и до абсурда дружелюбной.

Я был на небесах, а она была в каком-то аду, я принимаю это. Когда мы подошли к подъездной дорожке, Крис был в восторге, но у Хизер не было способности быть благодарной. Я мог сказать, что к настоящему времени её брызги в плавки становились всё более и более частыми, так что вся задняя сторона её шорт была залита водой (как и моё автокресло, но оно того стоило). Пока я тянул, Дэррил стоял на подъездной дорожке и недоумевал, почему я так долго не мог прийти.

«Там две в%нные комнаты, Дэррил был в доме, прежде чем показать тебе одну из них, Крис». Она в спешке вышла из машины и приказала Дэррилу взять её, она танцевала вокруг, пока он смущённо смотрел на неё.

«Входная дверь не заперта, никого нет дома. Отведи её в дальнюю в%нную. Дэррил сделал это в спешке. Я обернулся и увидел Хизер, всё ещё в машине, замёрзшую.

— Бес… — нервно сказала она. «Я не могу двигаться».

Она не шутила, её тело было почти как крендельки, её лицо было кроваво-красным, а теперь все её штаны промокли.

Я говорил от паники. «Подожди! Позволь мне вытащить тебя из машины». Она кивнула, в её глазах стояли слёзы. Я в спешке выскочил из машины и подбежал к левой стороне, где она сидела. Я распахнул двери и увидел её вблизи. Её кожа была полна пота, в глазах стояли слёзы. Я схватил её за левое плечо и осторожно вытащил из машины. Она стояла всего несколько секунд, её ноги подкашивались от болезненно полного мочевого пузыря.

А потом я услышал, как из неё вырвался поток жидкости. Она тут же сгорбилась и упала на землю. Она застонала от облегчения, вскрикнув от смущения. Поток был массивным, быстрым, но, казалось, бесконечным. Я ничего не мог сделать, кроме как смотреть, моя челюсть отвисла от земли, моё сердце пропускало каждый удар.

«Мне жаль!» Она стонет, когда моча продолжает выходить из неё. Я не мог ничего ответить, её мочевой пузырь был настолько полным, что это было выше понимания, и видеть, как каждый его кусочек выходит, было потрясающе. Спидометры полностью промокли, вокруг неё образовалась лужа, к счастью, машин не было.

Должно быть, это длилось три минуты. Я только начал, неловкий вид, но что ещё я мог сделать. Это была самая горячая вещь, которую я когда-либо видел, заставляя меня чувствовать, что я собираюсь…

Мой член онемел, каждое трение о джинсы доставляло мне какое-то удовольствие. В своём изумлении я забыл о том, что наслаждение достигло кульминации, а потом…

О БОЖЕ, О БОЖЕ НЕТ!!! Я попятился от Хизер и прислонился спиной к машине. Я кончал, мой худший кошмар ожил. Я начал тяжело дышать, но постарался сделать серьёзное лицо. Наверное, это выглядело глупо, но я почувствовал, как эякулировал. У меня подкосились ноги, и поэтому я прислонился к машине. Я оставался в таком положении, пока не кончился оргазм. К счастью для меня, она всё это время держалась с опущенной головой, а даже если и нет, я надеюсь, что не было никаких серьёзных признаков.

Когда я выздоровел, последние капли вышли и из неё. Она посмотрела на меня со слезами на глазах. — Мне очень жаль, Бес. Мне так жаль!»

— Это… ладно… дерьмо… ах… бывает. Я попытался поговорить.

«Ты в порядке».

— Я… э… да! Ага! Мне жаль, что я не остановился где-то, чтобы вы не остановились.

Когда я говорил, её глаза загорелись, и на её лицо вернулась знакомая улыбка. Что-то было не так, и я боялся худшего.

— Тебе это понравилось, не так ли?

«Какая!?» Она указала указательным пальцем вниз, и я последовал за ней, глядя.

У меня ещё был промах. Моё лицо стало бледным, как у мима, и я сразу почувствовал себя мёртвым внутри. Вот и всё, каждое социальное продвижение, которое я когда-либо делал, вернулось ко мне, потому что в этот момент сильной боли моё сексуальное желание открылось ей. На секунду я подумал о том, чтобы умереть прямо здесь, это может быть единственным выходом из этой ситуации.

«Я… я…» Я не знал, что сказать, и продолжал рисовать пустые слова.

«Это отлично. Не беспокойся об этом, у всех нас есть свои… вещи. Её настроение сразу же улучшилось. Она встала, вся её нижняя часть тела была полностью мокрой. — Это действительно неловко, обещай никому никогда не рассказывать об этом… хорошо?

«Ага!» В этот момент, если бы она сказала покончить с собой, я бы сделал это из чувства вины.

«Не могли бы вы также принести мне полотенце и шорты. Всё хорошо». Я кивнул и повёл её в дом. Я видел Дэррил и Крис, она успела, но смотрела в полном ужасе от того, что случилось с Хизер. Дэррил тоже сделал грустный взгляд. Я привёл её в свою комнату и вытащил полотенце и пару старых спортивных шорт.

— Большое спасибо, Бес. Ты послан Богом». Я кивнул и обернулся, когда она начала вытираться и стаскивала промокшие плавки. В этот момент я был почти уверен, что моя социальная жизнь закончилась.

«Большое спасибо, это было действительно замечательно, ребята. И мне жаль… ты знаешь. Анна улыбнулась нам, прыгая обратно к себе домой, наконец оставив меня и Хизер наедине, чтобы я мог узнать некоторые вещи, которые были у меня на уме в течение нескольких часов в этот момент. Хизер сидела на своём месте, её бёдра слиплись, она покачала бёдрами и закусила губу.

— Как долго ты держишься? Я подскочил к точке, она повернула ко мне голову.

«Который сейчас час?» Она достала из сумочки телефон и посмотрела на него. «Я держусь уже тридцать три часа».

«Проклятие! Хорошая работа».

«Это немного лучше, чем хорошая работа, если вы спросите меня».

«В последний раз я видел, как ты держал тебя в руках, в 28 часов. Это некоторое улучшение».

«О, вы видели, как я держусь. Вы знаете, как у нас была математика в этом году?

«Ага».

«Я никогда не писил перед школой или когда проснулся. Только один раз в день, когда я прихожу домой из школы. Итак, вы видите, как я разрываюсь каждый день. Видите ли, я работал над самообладанием.

— Понимаю, я думал, что ты совершенно пуст, когда увидел тебя сегодня утром.

«К тому времени, как я добрался до университета, у меня уже прошло 24 часа, и мне нужно было пописить. К настоящему времени я разрываюсь. Но это хорошо. Да ладно, вы должны быть впечатлены».

«Я впечатлён». Я был, на самом деле.

«Твой член определённо впечатлён». Я посмотрел вниз и увидел, что он стоит прямо. Она взяла свою левую руку и начала медленно массировать её: «Хочешь это увидеть». Я кивнул, не зная, что «это» было. Она убрала руку и ухватилась за края своего обтягивающего белого платья, зашуршала ногами, но сумела приподнять платье, обнажив свои очень тонкие белые трусики, кружева которых показывали мне намёки на то, что было под ними. Она продолжала задирать платье, пока не показала главное шоу. Сквозь тесное платье массивный, раздутый, перерастянутый мочевой пузырь.

«Боже мой!»

«Да, я знаю. Это тот Спрайт, который я пил. Но я буду в порядке».

— Что ж, давай отвезём тебя домой.

«Помните те воскресенья, когда я просто приходил на несколько часов с абсурдно полным мочевым пузырём, и мы просто болтались, пока я чуть не обмочился, побежал в ваш туалет и сильно помочился». Я улыбнулась ей в ответ.

«Лето младших классов, это было здорово».

«Я скучаю по ним». Её глаза загорелись. — Я знаю, это было давно, Бес. Но давайте сделаем это снова».

«Какая?»

«Пойдём к тебе домой. Мне очень нравится держаться, и мне очень нравится ты, Лучший. Кроме того, до моего рекорда остался всего час. У вас дома никого нет? Так и было, и я просияла улыбкой. Я забыл о тех днях в младших классах, когда любовь Хизер к хватке и моя любовь к тому, чтобы видеть, как она держится, объединялись на несколько часов каждое воскресенье.

«Да. Пойдём». Она немного поёрзала на своём месте, улыбнулась и кивнула.

Мне пришлось отвезти её домой, но я даже не мог смотреть ей в лицо. Мы завершили проект, на выполнение которого ушло почти три часа. Дэррил отвёз свою машину домой, Крис попросила родителей забрать её, и, конечно же, я должен был быть тем, кто отвёз домой девушку, на которую я даже не мог смотреть.

Она сидела на своём месте в странном комфорте. Она всё ещё была в той же спортивной блузке, что и раньше, но теперь в паре очень старых спортивных шорт, которые неудобно облегали её ноги. Пока я вёл машину, она играла в какую-то игру на своём телефоне.

«Когда я вернусь домой, не могли бы вы зайти ко мне в комнату на секунду, чтобы мы могли добавить в проект последние штрихи? Я понятия не имел, о чём говорила Хизер, но чувствовал моральную ответственность за это. Она больше всего заботилась о проекте, поэтому, если было что-то, что нужно было закончить, она, вероятно, была права.

— Привет, Хизер. Я говорил тихо. «Мне очень жаль, что я был так… откровенен в своём сексуальном наслаждении по поводу того, что произошло. Знаешь, к сожалению, я принял твои страдания за удовольствие, но клянусь, я не мешал тебе пользоваться в*нной тем самым.

— О… Бес! Она очаровательно говорила со мной. «Не беспокойся об этом, я думаю, то, что ты там сделал, на самом деле очень мило, это заставило меня чувствовать себя менее плохо из-за этой ситуации, ты знаешь. Я знаю, что ты не мог это контролировать, но это не твоё право контролировать свои побуждения. Так же, как не контролировал свои порывы и не пытался. Я мог бы помочиться в любое время дня, но не стал. Может быть, я просто…» Это поразило меня, как тонна кирпичей.

“Вы в…”

— Мы поговорим в моей комнате, хорошо.

Когда мы добрались туда, родители, к счастью, спали, и мы прокрались в её спальню в ауре полной тишины.

Когда мы вошли в комнату и дверь была закрыта, я начал говорить.

«Вереск. Вы в холдинге? Она улыбнулась и кивнула.

«Я. Знаешь, я узнал совсем недавно. Вот почему я терпел весь день, с моей стороны было просто глупо заходить слишком далеко». Она говорила, опустив голову, как будто ей было стыдно за то, что она говорила.

«Пока не забыл. Мне нужно отдать тебе эти шорты, верно?

«О, нет! Не беспокойся. Я был недостаточно быстр. С абсурдной скоростью она спустила эти спортивные шорты, обнажая передо мной своё тело. Я тут же замолчал и уставился на неё. Её худые ноги доходили до влагалища, где была лишь малейшая часть лобка. Этот день становился всё лучше и лучше.

«Я хотел бы стать лучше в этих… владениях. Вы думаете, что в воскресенье я могу приехать на несколько часов. Вы знаете, чтобы проверить себя. Я не знал, что сказать, я столкнулся с её чрезвычайно сексуальной фигурой, с предложением, от которого я не мог отказаться.

«Хезер… я»

С малейшим чувством замешательства она воплотила в жизнь то, что я должен принять за План б. Она подошла ко мне, шокирующе близко, и начала обнимать меня губами. Я стал дышать тяжелее, мой пенис едва тёрся о её голую кожу. Она обнимала меня, её поцелуй был тёплым и соблазнительным.

Другого ответа не было.

«Да».

— Твоя комната выглядит так же, как и раньше. Хизер вошла в комнату в неудобной позе. Её ноги были скрещены, а руки упирались в промежность. Я улыбнулась её замечаниям, представляя, что будет происходить в следующие несколько минут. «Хорошо, это твой дом. Каковы ваши правила сегодня? Таковы были старые правила: она будет делать всё, что я захочу, пока будет справляться с мучительно полным мочевым пузырём.

«Сними платье». Она улыбнулась в знак согласия.

«Слава Богу, это платье — проклятие моего существования». Она медленно закатала платье выше головы, извиваясь всем телом. Её лифчик и трусики были в тон, белые с кружевом, которое в какой-то мере всё открывало. Каждое движение беспокоило Хизер в этот момент, её бёдра вращались с быстротой, а рука нажимала на любое отверстие, через которое могла вытекать моча. На её лице отражалась чистая агония, и она двигалась дальше, когда ей удавалось удержать хоть каплю порядочности, которая у неё была.

— Я думал, ты хорош в самообладании. Разве это не то, что ты сказал? Я почти покровительствовал ей, она бросила на меня обеспокоенный взгляд, как будто начинала сожалеть об этих словах. «Если бы ты был хорош в самообладании, тебе не пришлось бы сдерживать себя, не так ли?» Она прислушалась к этим словам и развела руки по бокам. Без давления её рук, сжимающих поток жидкости внутри неё, она извивалась, её бёдра напряглись. Я мог видеть, как пульсировал её массивный мочевой пузырь, который был слишком велик, чтобы спрятаться в пределах нормального размера органа, вместо этого он вырвался из её груди.

«Как ты себя чувствуешь?»

«Я… я чувствую, что сейчас лопну!» Она кричала, это было видно по её лицу, она прикусила нижнюю губу с такой силой, что я не удивлюсь, если она потечёт кровью. Когда она заикалась, её руки бессознательно тянулись, чтобы удержаться, но она сопротивлялась. Она была ещё сильна.

— Когда ты был в последний раз? Я всегда так делал. Каждое воскресенье она приходила с полным мочевым пузырём, что обычно является результатом примерно двадцати двух часов удерживания, и я, по сути, расспрашивал её о каждом чувстве, которое оно вызывало, пока одних только разговоров обо всём этом не оказывалось слишком много, и она подпрыгивала. в мой душ и отпустить всё это. Ей никогда не было легко, но иногда ей удавалось.

«В пять часов утра, вчера. Я проснулся после ночи с полным мочевым пузырём, и мне было очень больно».

— И ты не появлялся до конца дня.

«Да, я заснул с полным мочевым пузырём».

— Ты планировал воспользоваться в*нной на следующее утро?

«Я да. Когда я проснулся, мне действительно нужно было пописить, но мне нужно было подготовиться к инструктажу, поэтому я пропустил утреннюю мочу. Я думал, что смогу найти туалет в университете. Но…»

«Продолжать».

«Бес! Я не могу, я могу идти! Пожалуйста!»

«Ещё нет!» Она покачала головой, наклонившись, всё её тело тряслось.

— Почему ты не пользовался туалетом в университете?

«Ну, я встал в очередь, чтобы начать, и это заняло целую вечность, и к тому времени, когда всё закончилось, я понял, что времени идти нет, поэтому я продолжал держаться».

— Когда ты впервые увидел меня, верно?

«Да, и мне действительно нужно было уйти тогда. Но ты не заметил, верно?

«Я не».

«Ну, мне действительно нужно было идти, поэтому, когда я закончил свои встречи, я поискал в*нную».

— Там вы и познакомились с Анной.

«Да». Она снова наклонилась, и в этот момент я увидел, как малейшая часть её трусиков чуть приоткрылась, она оживилась.

«Я теряю контроль! Бес! Пожалуйста!»

«Вы почти там. Так почему же ты держался за Анну?

«Она. О!!!… Ей только и захотелось пописить, а меня лопнуло. Когда было время обеда, она пригласила меня, а я не мог сказать…» Её колени подогнулись, и она громко застонала.

— А зачем тебе большая газировка?

«Я думал, что смогу… Ах!!!» Она начала подпрыгивать вверх и вниз. «Я думал, что смогу удержать его! И тогда я не мог показать Анне, что у меня слабый мочевой пузырь. У меня крепкий мочевой пузырь, и я не могу показать, что он слаб».

— У тебя крепкий мочевой пузырь, и ты можешь его удержать. Теперь снимай всё. Чтобы не тратить зря эти красивые трусики». Она переместила руки обратно к своим трусикам, где ей потребовалось несколько секунд, чтобы слегка сжать её удивительно полный мочевой пузырь. Она начала его скатывать, это было точно так же, как в последний раз, когда я видел её обнажённое тело, на том же месте почти год назад. У неё были идеально загорелые и стройные ноги, которые сливались прямо с её влагалищем, а позади неё была невероятно подтянутая попка. Она танцевала вокруг, постоянно сдерживая себя.

«Мне нужно держать себя в руках, Бес».

«Это нормально. Я тебе помогу». Я пошёл за ней и медленно расстегнул её белый лифчик, обнажив её массивные сиськи, которые слишком долго были ограничены спортивными лифчиками и тому подобным, видеть их было облегчением и сексуальным чудом. Она продолжала держать себя, извиваясь, издавая стоны боли, агонии и разочарования.

«Я собираюсь кое-что сделать, я хочу, чтобы ты держался изо всех сил, только не теряй контроль. Хорошо, Хизер. Она кивнула, потеряв фокус.

И поэтому я сделал худшее из возможного. Я пошёл в душ и включил его. Она вскрикнула, шум воды сделал её задачу ещё труднее, чем она была, она вскрикнула, когда Хизер изо всех сил толкнула её вниз.

— Держись, я отведу тебя в душ. Она покачала головой, её тело почти неподвижно. — Не волнуйся, ты будешь в порядке. Я беру её за руку и осторожно провожу в душ, тело Хизер всё больше и больше уходит вниз с каждым рывком. Я видел след её мочи, оставляющий за собой след, но оно того стоило. Я снял с себя одежду, пока мы стояли в в*нной, и после того, как мы оба были обнажены, повёл её в душ, а я за ней.

«Бес! Я теряю контроль!» Она плачет, наши тела были безумно близки в душе, и я чувствовал, как из неё медленно вытекает тёплая жидкость. Так что я сделал свою часть.

«Давай я тебе помогу». Когда вода брызнула на наши тела, я взял руки и положил их возле уретры Хизер. Я чувствовал его тепло и влажность, хотя и не знал, от чего эта влажность. Я начал массировать отчаянный орган, Хизер стонала от смеси боли и удовольствия. Вода отскакивала от нас, когда я начал перебирать её.

«Одна сделка, тебе нельзя мочиться, пока ты не достигнешь оргазма, хорошо». Она кивнула, её лицо начало краснеть от какого-то удовольствия, щёки порозовели. Я чувствовал пульсирующий жар её кожи, наши тела соприкасались в каждом стыке, душ поднимался паром.

Я начал двигаться сильнее, чувствуя, как струи мочи приближаются к моему предплечью. Я чувствовала, как разогревается моя собственная эрекция, это было возвращение моей старой любви, возвращение к нашим собственным удовольствиям, совместная работа для реализации наших фантазий. Держатель и наблюдатель, связанные воедино желанием.

Мой пенис начал тереться о гладкую кожу её тела, доставляя мне удовольствие и побуждая к толчку сильнее. Мы стояли грудью к груди, её тело и моё, я чувствовал, как её собственный мочевой пузырь подпрыгивает на моём животе. В её глазах стояли слёзы, когда она стонала и дрочила почти полностью от удовольствия.

«Ой! Я почти! Я почти!» Она начинает кричать, давая мне ещё один шанс, и я бегу так быстро, как только могу. Это было, когда она издала самый громкий стон, который я когда-либо слышал, её тело рухнуло под собственным весом, она отстала, её вес поддерживала стена душа.

Она определённо достигла оргазма, и она это сделала, удивительное количество мочи, которая хранилась внутри неё по её выбору и по её собственному побуждению, вылилась кучей. Я видел, как из неё вырвалась струя мочи, каждая грань её чувств выражала все возможные типы желания. Облегчение, сексуальное, физическое и умственное. Что касается меня, я просто продолжал смотреть. Я наблюдал в течение почти трёх минут, как моча непрерывно лилась из неё с неоспоримой быстротой. Я не был готов к такому захвату.

Пока я смотрел, я думал о том первом дне, когда эта встреча состоялась. Девушка, которая сидела впереди меня, в прямом и переносном смысле, которая никогда не видела во мне больше, чем друга, осуществила скрытое, но необходимое желание, когда её первый день владения стал катастрофой, а стал для меня днём ??огромной радости. . То, как я увидел её в спальне, весь мой стыд превратился в гордость, когда я понял, в чём заключались её фантазии, и как она всегда улыбалась, несмотря ни на что, даже на огромную боль.

И когда последние струйки мочи вышли из меня, я узнал ту же улыбку, которая всегда была у неё, её волосы были мокрыми от воды, её лицо было полным облегчения. И я улыбнулась в ответ.

И я трахнул её мозги.

