Девушки приседают, чтобы пописить

Автор: Joey1234 [x] (-)

*000*2018-12-30 20:49

Серия историй о девушках, которые писают, сидя на корточках, надеюсь, вам понравятся. Первоначально я разместила их на ваттпаде, но я улучшу их здесь.

Часть 1

Эмма вздрогнула, глядя вперёд, на длинную очередь в комнату для девочек, а её мочевой пузырь кричал, что его нужно опорожнить. Обычно очередь не была бы такой длинной, но это был единственный открытый туалет, и в нём было всего три рабочих кабинки. Перед ней была её подруга Дженис, которая нуждалась в гораздо меньшем, чем Эмма. Дженис обернулась и увидела Эмму почти в слезах из-за того, что ей нужно было в туалет. Дженис задумалась на мгновение, а затем спросила Эмму, не хочет ли она пописить в другом месте. Эмма сразу же согласилась, так как её желание начало причинять физическую боль. И Дженис, и Эмма направились в заднюю часть школы, где в обеденное время всегда было пусто. Как только они прибыли, Дженис велела Эмме пописить в угол. Эмма сначала сопротивлялась, но Дженис сказала ей, что его не обнаружат, так как к концу дня он высохнет, так как на улице было очень жарко.

Потребовались дальнейшие убеждения, но Эмма решила, что либо это, либо несчастный случай, а в 12 лет она была слишком стара для этого. Эмма медленно подошла к углу, сжав руки в промежности. Добравшись туда, она задрала юбку и спустила розовые трусики, приняв низкое положение на корточках. Когда она почувствовала, что находится в правильном положении, её шлюзовые затворы открылись почти сразу же, выпустив жёлтую густую струю мочи из её отверстия для мочи на этаж ниже. Струя вытекала с такой скоростью, что она немного застонала, а затем вздохнула с облегчением. Поток продолжался полторы минуты, затем превратился в струйку, а затем полностью остановился. Затем Эмма подтянула трусики и подошла к тому месту, где ждала Дженис. Затем Дженис сказала, что собирается пописить туда, так как очередь не сократилась, и когда это было сделано, они ушли и вели себя так, как будто ничего не произошло.

Конец

Если получу положительный отзыв, сделаю вторую часть достаточно быстро и не сдержусь от критики.

*002*2018-12-31 12:15

Спасибо за обратную связь, я обязательно учту это, когда буду писать следующую часть.

*003*2018-12-31 20:20

Часть 2

Я постараюсь улучшить этот

В последний день своего первого года обучения в старшей школе Дженис возвращалась домой с последнего дня. Обычно она гуляла со своей подругой Эммой, но она не удосужилась появиться, возможно, она ещё спала.

Дженис была высокой девушкой для своего возраста, но отставала во всём, кроме роста, хотя ей было всего 13 лет.

Так как было лето, вода весь день кипела, она выпила много воды и целый день не пользовалась в*нной.

Дженис начала замечать это, и давление начало сильно расти, и она чувствовала это, когда немного извивалась при ходьбе.

Добравшись до местного парка, она лихорадочно огляделась в поисках туалета, прежде чем вспомнила, что туалет в этом парке никогда не был открыт.

Она начинала паниковать, так как жила далеко, и не было никаких шансов, что она сможет вернуться, не помочившись.

Она собиралась вернуться в школу, пока не увидела что-то, что согрело её сердце. Огромный куст, в который она могла залезть и пописить.

Она подумала и поняла, что у неё не было выбора, и можно было не опасаться, что её поймают, так как парк был пуст.

Дженис медленно доковыляла до куста, и это напомнило ей о том, как она делала это в последний раз. Это было во время её последнего года в начальной школе, когда она отвела туда свою подругу Эмму, когда та была в отчаянии, и после Эммы она тоже вернулась туда.

Она знала, что опыт мочиться в углу для Эммы был другим, чем для неё. Для Эммы это было просто избавление от отчаяния, но для неё это было сексуально, вызывало у неё чувство непослушания и желания сделать это снова, и теперь это был её шанс.

Вскоре она добралась до куста и отодвинула ветки, чтобы попасть внутрь.

Оказавшись внутри, на её лице медленно появилась улыбка, когда она задрала юбку и спустила трусики. Прямо перед тем, как присесть, у неё возникла идея сделать это более захватывающим.

Она решила попробовать пописить стоя, так как на её нижней половине были только юбка и трусики, так было бы проще.

Она полностью сняла трусики и повесила их на ветку. Она слегка согнула колени и приподняла юбку. Она глубоко вздохнула, прежде чем густая струя мочи вырвалась прямо из её уретры, заставив её стонать, как это сделала её подруга Эмма, когда она помочилась в углу в конце игровой площадки, и она чувствовала то же самое, когда сама писила в том же углу. . Она посмотрела вниз, поскольку её поток всё ещё собирался восхищаться длиной, которую он плыл, и лужей, которую он создавал на земле, всё время хихикая. Спустя почти две минуты после того, как она начала, поток стих и полностью прекратился.

Дженис схватила свои трусики и заметила крошечные влажные пятна там, где она, должно быть, промокла на трусики. Затем она снова надела их и ушла, хихикая.

Конец

Примечание

Я решил сосредоточиться на Дженис для разнообразия, хочу знать, должен ли я просто оставить это с Дженис или сделать больше историй с участием Эммы или обоих. Также, если я должен добавить новых персонажей, и некоторые отзывы также были бы хорошими

*004*2018-12-31 20:25

{{18 часов назад, AliasnameTO сказал:

Это было немного на короткой стороне. У нас не так много времени, чтобы узнать об Эмме и Дженис, и ваши описания того, что происходит, хотя и приличные, но заигрывают с клише. (например, «её шлюзы открываются [ред.]»)

Раньше мне никогда не нравились такие сцены с писаньем на пол, но в последнее время они кажутся гораздо более милыми сценариями. Может быть, здешние девушки смогут сделать тайные приседания обычным делом.

}}

Это хорошая идея, я изначально собирался сосредоточиться на том, как они писают от отчаяния, но истории о том, как они писают для развлечения, тоже сработают. Спасибо за совет

*005*2019-01-01 02:12

Часть 2

Я постараюсь улучшить этот

В последний день своего первого года обучения в старшей школе Дженис возвращалась домой с последнего дня. Обычно она гуляла со своей подругой Эммой, но она не удосужилась появиться, возможно, она ещё спала.

Дженис была высокой девушкой для своего возраста, но отставала во всём, кроме роста, хотя ей было всего 13 лет.

Так как было лето, вода весь день кипела, она выпила много воды и целый день не пользовалась в*нной.

Дженис начала замечать это, и давление начало сильно расти, и она чувствовала это, когда немного извивалась при ходьбе.

Добравшись до местного парка, она лихорадочно огляделась в поисках туалета, прежде чем вспомнила, что туалет в этом парке никогда не был открыт.

Она начинала паниковать, так как жила далеко, и не было никаких шансов, что она сможет вернуться, не помочившись.

Она собиралась вернуться в школу, пока не увидела что-то, что согрело её сердце. Огромный куст, в который она могла залезть и пописить.

Она подумала и поняла, что у неё не было выбора, и можно было не опасаться, что её поймают, так как парк был пуст.

Дженис медленно доковыляла до куста, и это напомнило ей о том, как она делала это в последний раз. Это было во время её последнего года в начальной школе, когда она отвела туда свою подругу Эмму, когда та была в отчаянии, и после Эммы она тоже вернулась туда.

Она знала, что опыт мочиться в углу для Эммы был другим, чем для неё. Для Эммы это было просто избавление от отчаяния, но для неё это было сексуально, вызывало у неё чувство непослушания и желания сделать это снова, и теперь это был её шанс.

Вскоре она добралась до куста и отодвинула ветки, чтобы попасть внутрь.

Оказавшись внутри, на её лице медленно появилась улыбка, когда она задрала юбку и спустила трусики. Прямо перед тем, как присесть, у неё возникла идея сделать это более захватывающим.

Она решила попробовать пописить стоя, так как на её нижней половине были только юбка и трусики, так было бы проще.

Она полностью сняла трусики и повесила их на ветку. Она слегка согнула колени и приподняла юбку. Она глубоко вздохнула, прежде чем густая струя мочи вырвалась прямо из её уретры, заставив её стонать, как это сделала её подруга Эмма, когда она помочилась в углу в конце игровой площадки, и она чувствовала то же самое, когда сама писила в том же углу. . Она посмотрела вниз, поскольку её поток всё ещё собирался восхищаться длиной, которую он плыл, и лужей, которую он создавал на земле, всё время хихикая. Спустя почти две минуты после того, как она начала, поток стих и полностью прекратился.

Дженис схватила свои трусики и заметила крошечные влажные пятна там, где она, должно быть, промокла на трусики. Затем она снова надела их и ушла, хихикая.

Конец

Примечание

Я решил сосредоточиться на Дженис для разнообразия, хочу знать, должен ли я просто оставить это с Дженис или сделать больше историй с участием Эммы или обоих. Также, если я должен добавить новых персонажей, и некоторые отзывы также были бы хорошими

*006*2019-01-01 21:04

Часть 3

Тёплым днём ??Эмма ехала верхом по местному загородному парку со своей лучшей подругой Дженис.

Проблема в том, что Эмме нужно было пописить, и её потребность росла в геометрической прогрессии, хотя она не сказала об этом Дженис, так как думала, что это будет неловко.

Когда девочки остановились на перерыв, потребность Эммы стала очень острой, настолько острой, что ей пришлось вонзить руки в промежность.

Не помогло и то, что сегодня утром она выпила чашку кофе и ни разу не воспользовалась в*нной перед отъездом.

Тем временем Дженис заметила, что Эмма ведёт себя по-другому, и она знала, что не так. — Эмма, тебе нужно пописить? Эмма была немного смущена, так как она никогда не спрашивала об этом так прямо перед «Да, плохо». Она ответила, что её руки крепко впились в её промежность.

Дженис на мгновение задумалась, а затем сказала: «Ну, нам лучше найти тебе туалет».

Две девушки снова сели на свои велосипеды и поехали обратно, чтобы найти туалеты. Вскоре они поняли, что, должно быть, свернули не туда, так как оказались на грунтовой дорожке, и ничто не выглядело знакомым.

«Дженис, мы заблудились». Эмма сказала сквозь слегка стиснутые зубы, Дженис видела, что она в отчаянии, и, если подумать, ей тоже нужно было пописить. Обе девушки отчаянно оглядывались, пытаясь найти правильный путь, прежде чем продолжить движение на своих велосипедах, пытаясь найти в*нную.

Примерно через полчаса Эмма уже не могла кататься на велосипеде, так как ей просто чертовски хотелось пописить. Это означало, что они оба застряли в пути, и через некоторое время стало ясно, что она долго не продержится.

«Дженис, я не могу больше ждать, если я не пойду в ближайшее время, я собираюсь обмочиться в штаны» Дженис могла видеть истинную степень потребности своих друзей в моче, поэтому Дженис придумала план «Эмма, ты собираешься приходится мочиться на землю». Эмма очень не хотела этого делать, так как там, где они были в основном в поле, не было ни деревьев, ни кустов.

«Куда бы я пошёл там нет кустов». Закричала Эмма, она собиралась сказать что-то ещё, но тут небольшая струйка мочи вырвалась из её уретры и попала ей в трусики. Дженис спросила, что случилось, и Эмма ответила: «Я просто немного помочилась». Она сказала это со слезами на глазах, а затем сказала: «Думаю, у меня нет выбора». Она сказала этот вист, идя по обочине тропы.

Когда она полностью съехала с пути, она спустила брюки вместе с влажными белыми трусиками, а Дженис обернулась. Она почувствовала, что находится в правильном положении, она выпустила поток, и длинная струя вылетела из её отверстия для мочи и брызнула на землю внизу. Эмма вздохнула и осмотрела мокрое пятно на нижнем белье, а затем посмотрела на растущую лужу на траве. Она подумала про себя, что это хорошая работа, что я помочился, когда я это сделал, потому что она так много писила.

Писание длилось около 2 минут подряд, прежде чем стихло до струйки, а затем полностью прекратилось. Эмма встала, натягивая брюки и трусики, а затем сказала Дженис, что можно повернуться. Ещё раз, как и в прошлый раз, когда она помочилась на улице, Дженис спросила её, можно ли ей помочиться перед тем, как они уйдут.

Эмма согласилась с этим, когда Дженис начала стягивать штаны. Затем Дженис сбросила груз на уже мокрую траву внизу. Эмма была удивлена ??тем, насколько мощно звучал поток Дженис, не такой мощный, как у неё, но всё же очень сильный. Затем Дженис закончила свои дела, и они уехали, пытаясь оставить свои лужи позади.

Некоторые отзывы о 2 и 3 было бы неплохо

*007*2019-01-01 23:54

Я набрасывал новые идеи, так как планирую сделать следующую часть другой, я чувствую, что она стала слишком повторяющейся, и часть 4 должна выйти сегодня или завтра.

*008*2019-01-02 01:07

Часть 4

Эмили и Джейми

Обычно Эмили в это время дня шла пешком, чтобы успеть на поезд, и разговаривала с друзьями, но сегодня ей нужно спуститься в местную начальную школу, чтобы забрать свою восьмилетнюю сестру Джейми.

Эмили была высокой стройной девочкой с длинными светлыми волосами, совершенно не похожей на свою младшую сестру, которая была крошечной по сравнению с её одноклассниками, и у неё были короткие густые каштановые волосы, и она была удивлена, что они даже были в родстве, как и многие другие.

Эмили начала ворчать про себя, проходя через ворота, где её ждала сестра. Ещё одна причина, по которой она была в таком плохом настроении, заключалась в том, что у неё никогда не было возможности воспользоваться в*нной перед отъездом, и вся вода, которую она выпила в течение дня, начала стекать по ней, хотя она всё ещё могла сдерживаться, пока не вернулась домой.

Она встретила свою сестру на детской площадке, и Джейми был рад видеть её, хотя что-то было не так. Она казалась более беспокойной, чем обычно, хотя могла быть просто гиперактивной, как восьмилетние дети.

После этого девушки направились к вокзалу, Джейми всю дорогу ёрзал, а потребность Эмили в моче росла.

Когда девушки прибыли на станцию, поезд уже был там, и до их остановки оставалось ехать 15 минут. К счастью, в поезде всегда было очень тихо, поэтому они нашли место в пустом вагоне.

Когда поезд тронулся, Эмили заметила, что Джейми держит руку на промежности, а затем поняла, что с ней не так.

Эмили сказала ей: «Тебе нужно пописить?» Она ответила, кивнув и сказав: «Плохо. Не думаю, что у меня это получится».

Эмили на секунду запаниковала, потому что в поезде не было туалета. Но потом она вспомнила, что у неё в рюкзаке была пустая бутылка объёмом 750 мл.

Эмили постояла там минуту, наблюдая, как её сестра извивается, а затем слушала, как она утверждала, что капнула в её трусики. Эмили поняла, что нужно что-то делать.

Она повернулась к сестре и сказала: «Ты не хочешь пописить в бутылку?» Джейми быстро кивнула, не ожидая, что будет так легко убедить её, что она, должно быть, взорвалась.

Эмили сказала ей встать, и она встала. Поскольку она была одета в школьную форму, только нижнее бельё и юбку, закрывающую её нижнюю половину, это было бы легко, и ещё один бонус — бутылка имела очень широкое отверстие.

Когда Джейми встала, Эмили медленно подняла юбку и медленно сняла трусики. Затем она поместила бутылку над мочой сестры и попросила её расслабить мышцы мочевого пузыря.

Как только её сестра сделала это, эффект был почти мгновенным, поскольку поток мочи вышел из её мочевого пузыря и попал в её бутылку. Джейми вздохнула с облегчением, заявив, что ей пришлось идти весь день, и у неё не было возможности. Её поток продолжался до тех пор, пока бутылка не была почти до краёв заполнена мочой её сестры.

Затем Эмили плотно закрутила крышку, чтобы она не пролилась. Затем она поставила бутылку в туалет на их остановке, прежде чем сама помочилась, а затем проводила свою сестру до дома.

Конец

Я решил сделать другую историю, так как чувствовал, что моя предыдущая становится повторяющейся, если я сделаю больше новых структур или оставлю такие, как эти.

*011*2019-01-04 16:00

{{15 минут назад, Melificentfan сказал:

Это были классные истории

}}

Спасибо

*012*2019-01-04 21:12

Часть 5

Джейми

Утром Джейми пробежала через школьные ворота со своей подругой Эбигейл. Как и в большинстве дней, они просто сидели и ждали, когда прозвенит звонок, и выстроились в очередь, чтобы встретиться со своим учителем.

Прошло всего около часа школьного дня, когда Джейми начала чувствовать знакомое ощущение в животе. Поскольку сегодня она проснулась немного позже, у неё не было времени сходить в туалет перед уходом в школу, а за то время, что у неё было, она много выпила.

Она решила подождать, так как едва чувствовала потребность идти, а учитель точно не отпустил бы её так рано утром.

Перед перерывом Джейми выпил целую 500-миллилитровую бутылку воды и до сих пор ни разу не воспользовался туалетом во время перерыва, поскольку туалеты, которыми им сказали пользоваться во время перерыва и обеда, были грязными.

В промежутке между перерывом и обедом Джейми снова наполнила и выпила свою бутылку воды и всё же решила, что подождёт до обеда, чтобы сходить в туалет, даже несмотря на то, что она начала нервничать из-за давления.

Когда наступил обед, Джейми держала руки в промежности, потому что ей пришлось так сильно испортиться, что в последний раз, когда ей пришлось так сильно испортиться, ей пришлось помочиться в бутылку в поезде.

После того, как Джейми пообедала, её класс выпустили на улицу, и Джейми направилась прямо в в*нную, немного подтекая от давления.

Когда она добралась до в*нной, её встретила очередь из 10 девушек, примерно половина из которых держала руки в промежности.

Оказывается, в доступе была только одна кабина, и, вероятно, в самой в*нной было больше девушек.

Джейми уже почти потеряла всякую надежду на это, но потом вспомнила, что все учителя были в учительской, и никто не мог помешать ей пойти в туалет наверху.

Она быстро, как только позволял её мочевой пузырь, побежала вверх по лестнице, немного подтекая, и достаточно скоро добралась до в*нной наверху и забежала внутрь только для того, чтобы осознать одну ошибку, которую она совершила. Она случайно забежала в туалет для мальчиков, а в этом туалете не было кабинок, только писсуары и раковины.

В этот момент мочевой пузырь Джейми был близок к тому, чтобы лопнуть и выпустить мочу в её штаны, поэтому, не задумываясь, она сбросила штаны, присела на корточки и помочилась прямо на пол.

Поток Джейми вырвался ещё до того, как она смогла полностью занять правильное положение, и когда она это сделала, она вздохнула с облегчением, а затем запаниковала от того, что произойдёт, если кто-то обнаружит это. Когда она подумала об этом, то поняла, что они будут подозревать только мальчиков, так как это была мужская в*нная. Её поток продолжался больше минуты и оставил огромную лужу на полу под ней. Затем она быстро натянула штаны и пошла обратно на детскую площадку.

*014*2019-01-09 17:11

Я должен сказать правду, у меня нет идей, и мне нужна помощь. Мне нужно, чтобы вы, ребята, прислали мне несколько предложений.

*016*2019-01-09 17:32

{{10 минут назад, Imouto Bouquet сказал:

Некоторые случайные идеи для сценариев, которые могут привести к желаемому результату:

1. Заглянуть в ручей/реку.

2. На пляже/в бассейне.

3. У природного горячего источника

4. В парке развлечений

5. Во время похода/школьной экскурсии

6. На живом концерте под открытым небом

7. У дороги до/после однодневной поездки

Надеюсь, эти подсказки о направлении должны немного помочь.

}}

Спасибо, не ожидала ответа так скоро, спасибо

*019*2019-01-09 18:47

{{27 минут назад, Imouto Bouquet сказал:

Не все приседания, чтобы пописить, нужно контролировать. Некоторые из них могут появиться как естественная реакция, когда всё потеряно, чтобы попытаться уменьшить ущерб, который может быть нанесён одежде.

Теперь небольшой конструктивный совет: общей темой последних четырёх частей является то, что рассматриваемый персонаж «никогда не имел возможности уйти» заранее. Это может сработать для пары историй, но становится предсказуемым, если им злоупотреблять. Вот несколько разных вещей, которые вы могли бы попробовать, чтобы подтвердить острую потребность в туалете:

1. Супер длинная очередь в туалеты (тоже заезженная, но солидная)

2. Попытка уйти, но в последнюю минуту вас уводят по какой-либо причине. Если рассматриваемый персонаж от природы полезен, то он может отказаться от визита, когда «не так уж плохо», если кто-то просит о помощи с чем-то. Позже это может иметь неприятные последствия.

3. Туалеты есть, но в ужасном/плохом состоянии.

4. Слишком смущён, чтобы извиниться перед туалетом. Первое свидание со своим возлюбленным? (Парк развлечений, может быть).

5. Не хотите причинять неудобства другим, поэтому держите это, пока не станет совсем плохо.

У вас есть потенциал, но только в том случае, если вы полностью его раскроете.

}}

Спасибо за поддержку, я учту всё это в следующей части.

*021*2019-02-21 19:04

Привет, ребята, я знаю, что прошло много времени с тех пор, как я в последний раз обновлял это, но я наконец-то обновился, и в этой следующей истории будет два партнёра.

Часть 6

Луиза

Луиза была относительно развитым ребёнком для своих 12 лет, у неё была приличная грудь и красивая попка.

Поскольку она и её семья часто ездили в дорожные поездки, она привыкла к таким вещам, как мочиться на обочине дороги и в пластиковую бутылку, но никогда не делала этого, когда её друзья были рядом, так как у неё был сильный мочевой пузырь, и она могла терпеть в течение долгого времени. какое-то время

В этот конкретный день она возвращалась домой из школьной поездки за границу, и это было в 6 часах езды на автобусе от того места, где она была.

Она сидела в конце автобуса со своей подругой Кэти, так как в поездке было мало людей, и между девочками и остальными одноклассниками было много свободных мест.

Казалось, что у девочек всё шло хорошо, пока у них обеих не появилось знакомое ощущение в животе.

Кэти сказала Луизе, что ей нужно в туалет, и она подтвердила, что тоже чувствует потребность в этом. в автобусе, в котором они ехали, был туалет, но автобусная компания не дала им разрешения им пользоваться, поэтому им пришлось ждать, пока они вернутся в школу.

В этот момент Луиза, казалось, восприняла это лучше, чем Кэти, поскольку она уже вцепилась руками в промежность, в то время как Луиза сидела прямо, сохраняя самообладание.

Кэти прошептала Луизе: «Я не думаю, что у меня это получится».

Луиза говорит ей: «Просто не думай об этом».

Она отвечает в ответ: «Вот что я делала я только что была держа его с тех пор, как мы ушли», затем она внезапно замолчала, прежде чем наклониться, когда её мочевой пузырь спазмировался, из-за чего утечка мочи попала в её розовые трусики.

Сама Кэти была не так развита, как её подруга, но всё ещё привлекательна для своего возраста, а так как сегодня она была в правильных брюках, то на её попе была немного видна влажность.

Кэти начала паниковать, так как она не собиралась долго продержаться, пока у неё не появится идея.

Она прошептала Луизе: «Луиза, я собираюсь пописить в свою бутылку с водой».

Луиза посмотрела на неё явно в шоке, когда она начала доставать свою полуторалитровую бутылку из сумки, к счастью, у неё был широкий верх, так что это было бы довольно легко. . она бросила один взгляд, чтобы убедиться, что никто не смотрит, прежде чем медленно снять штаны снимая розовые влажные трусики, показывая Луизе, что она немного потекла она затем сняла трусики до низа своих штанов она сказала Луизе: «Не смотри» но Перед тем, как медленно поднять её над сиденьем и поставить бутылку в положение уретры, она, не теряя времени, позволила потоку выйти, когда тихая струйка мочи вышла из её половых губ. Луиза взглянула на то, сколько мочи вылила её подруга, и сдерживалась, и ей показалось, что она, должно быть, была в отчаянии. поток продолжался в течение 2 минут, полностью заполняя бутылку. Когда она закончила, она надела кепку, натянула трусики и быстро убрала бутылку в сумку.

Это не помогло Луизе, так как ей некуда было пописить, и она была в более отчаянном положении из-за того, что её подруга писила, и она боялась, что может попасть в аварию.

Конец первой части

Обратная связь была бы приятной

*023*2019-02-22 18:01

{{22 часа назад, jimpix123 сказал:

Если ты собираешься написать рассказ о детях, то пометь его так, не все хотят читать это дерьмо.

}}

Извинения

*024*2019-02-22 19:38

Часть 6/2

Луиза, увидев, как её подруга писает, совсем не помогла ей в отчаянии. Хорошая новость заключалась в том, что если она протечёт, то на ней будут юбка и леггинсы, и это будет не так заметно, в отличие от того, когда Кейти протекла в её брюках.

Луиза начала сильно волноваться, так как ей приходилось сдерживать себя, чтобы не мочиться, и становилось только хуже.

Всё это время её подруга Катя утешала её, не долго писившую в бутылку.

Внезапно автобус врезался в кочку, из-за чего рывок вырвался из отверстия для мочи Луизы и намочил её розовые трусики, в этот момент стало физически больно, и за первой утечкой последовала меньшая утечка, которая почти промочила её леггинсы.

Луиза запаниковала, так как знала, что не сможет вернуться в школу, не обмочившись.

Затем Кэти постучала по её плечу и, посмотрев направо, увидела, что та держит брошенную водонепроницаемую сумку, которая лежала на сиденье, но позади них. Кэти дала ей сумку и сказала «пописай в это».

Луиза сопротивлялась, но когда более продолжительный рывок вырвался из мышц мочевого пузыря и начал смачивать леггинсы, она поняла, что у неё нет выбора.

Она подала сигнал Кэти, чтобы она повернулась, и как только она это сделала, она открыла сумку и обнаружила, что она пуста, и, к счастью, она была водонепроницаемой, поэтому ничего не было видно.

Она медленно задрала юбку, обнажая слегка влажные леггинсы, и, надеясь, что никто из одноклассников её не увидит, сняла свои спасательные леггинсы и следила, чтобы её никто не заметил. Затем она сняла промокшие теперь розовые трусики и расположила свою уретру над открытой частью мешка. Она вздохнула с облегчением, прежде чем небольшая струйка вырвалась и просочилась в мешочек. она попыталась выпустить как можно меньше струи, чтобы уменьшить шум, но в итоге она издала лёгкое шипение, заставившее её немного волноваться. поток продолжался около двух минут с лишним. дольше, чем длился стрим её друзей Кэти.

Через две с половиной минуты поток остановился, и Луиза снова застегнула сумку и оставила её под своим сиденьем. перед тем, как снова натянуть леггинсы и штаны, она осмотрела повреждения на своих леггинсах и увидела, что влага немного стекала вниз, но была не так заметна, затем она снова натянула леггинсы и штаны и приняла нормальное положение

Когда автобус вернулся в их школу, было время домой, и Луиза и Кэти ушли первыми, не желая, чтобы кто-нибудь узнал об их инциденте.

Конец

Я надеюсь, что этот прогресс оправдывает долгое ожидание

