На мокром сиденье никогда не бывает комфортно

Автор: КаваиНеизвестно [x]

*000*2015-02-08 07:12

КОРОТКОЕ ПРИМЕЧАНИЕ: Здесь содержится Юри (или немного его). Так что, если истории с Юри вам неудобны, то не читайте дальше. И хорошего дня.

Для тех, кто читает это, вы были «предупреждены». Итак, давайте продолжим эту историю вместе! *Протягивает свою руку к твоей*

После моего шале с друзьями (не путать с моей историей шале, потому что это был чистый вымысел). У меня была ещё одна прогулка с семьёй, во время которой мы проезжали большие расстояния, чтобы добраться до места назначения. Почти страдая от лёгкого обезвоживания и теплового удара во время шале, я должен был постоянно пить воду и временами легко чувствовать головокружение, но моя сестра была рядом, чтобы помочь мне, так что через несколько дней всё было не так уж плохо.

Так что накануне вечером я нервничал, смогу ли я хотя бы поправиться перед поездкой, и я был очень взволнован этим, у меня нет причин для этого. Так что я не спал часами после полуночи, но заснул в тот момент, когда увидел восход солнца.

Мой короткий отдых был резко прерван, когда я услышал шум снаружи своей комнаты, где вдалеке слышались крики и движение предметов. Каким бы расплывчатым я ни был, когда проснулся, увидев тёмную фигуру, открывающую дверь и приближающуюся ко мне, схватившую меня за руку и сказавшую: «Что ты делал прошлой ночью? Вставай!» а я проснулась и побежала собираться, умываться, есть что-нибудь и не опаздывать. Спеша за дорогой жизнью (как бы я сказал) я начал чувствовать головокружение, и никого не было в это время, поэтому я решил отдохнуть, остальная часть семьи, всё ещё собирая и загружая предметы в машину. не обращая внимания, но моя сестра пришла и увидела меня полумёртвого лежащим на диване и попыталась что-то сделать.

Затем она пошла на кухню и приготовила напиток, похожий на апельсиновый сок (это как те таблетки, которые растворяются в воде, чтобы придать ему вкус и т. д.) и сказала мне допить, что, конечно же, я знал, что это невозможно, так как бутылка было около 1 литра, «поверь мне, это для твоего же блага». — заверила меня сестра, медленно поднося бутылку ко рту. Напиток был почти наполовину выпит, когда я остановился на некоторое время, всё ещё лёжа на диване, пролив немного напитка себе и ей на руки. Она выглядит шокированной, но продолжает заставлять меня выпить. Выпив и пролив немного, я встал, пока моя сестра чистила его, наши родители позвонили нам, чтобы сказать, чтобы мы собирались, так как мы скоро едем.

Поездка на машине раньше была довольно гладкой, были случайные остановки здесь и там, чтобы отдохнуть и сходить в туалет, но по какой-то причине у меня не было желания пользоваться туалетом. Дискомфорт начал ощущаться после последней остановки, так как нам предстояла долгая поездка, а промежуточных остановок не было, и до этого момента у меня всё ещё не было желания. Я пытался отвлечься, используя свои наушники для прослушивания музыки, которые некоторое время работали, но давление вернулось и даже заставило меня немного извиваться. Красивая зелень перед закатом помогла мне отвлечься, но ненадолго, наступила ночь, и я очень забеспокоился, зная, что до тех пор, пока мы не доберёмся, не будет никаких остановок, моя сестра, с другой стороны, улыбалась, улыбаясь моей агонии под покровом темноты.

Я пытался сдерживаться всю ночь, и мне было так плохо, что я не спал всю ночь… снова. Единственными, кто не спал, был мой отец, который был за рулём, и я, извиваясь в темноте, надеясь, что он или кто-нибудь увидит меня в таком состоянии. Моя сестра, которая спала, прислонилась к дверце машины с выражением беззаботности на лице, я уже не спал прошлой ночью, и необходимость снова не ложиться спать была для меня настоящим испытанием, но я попытался, без моего заметив это, отец наклонился к сестре и положил голову ей на бедро, продолжая смотреть вперёд, чтобы убедиться, что отец не прокомментирует случившееся. И в тепле тела сестры я задремал и уснул.

Холодные ночи и тот факт, что меня двигали, трясли меня, но я вообще не мог двигаться. «О, похоже, кто-то рано встал». моя сестра говорит, когда я очнулся в другой позе, моя голова некоторое время назад была на её бедре, а теперь я с другой стороны машины, и на этот раз она опирается на меня! «Эй.. Что ты делаешь.. Ещё ночь..»

Мой сонный голос отвечает ей, она приближается ко мне, но ничего не говорит. Я начинаю чувствовать чью-то руку на своей ноге, она движется всё ближе и ближе к моей промежности, а затем внезапно меня охватывает отчаяние, и это было так, как я никогда не ожидал, заставляя меня заметно извиваться.

Моя сестра хихикает надо мной, глядя на мою реакцию, продолжая прикасаться ко мне, но её рука, кажется, поднимается всё выше и выше, как будто она пытается доставить мне ещё больше дискомфорта, пока мне не придётся обмочиться, что просто смущает. подумав об этом. Побуждение нарастало гораздо быстрее, когда она подходила ко мне очень близко: «Просто остановись, мне действительно придётся пойти сюда, если ты продолжишь это делать». Я пробормотал ей, и она улыбнулась, прежде чем сильно надавить на мой мочевой пузырь, она громко рассмеялась над моими страданиями.

«Мм, папа? Могу я…» Моё предложение было прервано моей сестрой, сказавшей: «Можем ли мы узнать, насколько мы близки к месту назначения?» Мой отец посмотрел с любопытством и ответил: «Примерно через час, будем надеяться, что там когда мы доберёмся, не будет большого трафика».

«Ох, ладно!» моя сестра весело отвечает, оборачивается ко мне и шепчет «Awww да», я знал, что на тот момент, что я должен был бы сделать это или в машине, или что-то ещё.

Моё лицо начинает краснеть, просто подумав об этом, я пытаюсь скрыть своё лицо, глядя вниз, но моя сестра отводит мои волосы в сторону и смотрит снизу, шокируя меня и заставляя меня случайно почувствовать некоторую влажность в штанах . — Ты действительно собираешься обмочиться? — спросила она, глядя на то, как я уже давно корчился, — я тебя виню, ладно? Я пробормотал ей свои слова, так как было странно произносить это вслух. Затем она попыталась ткнуть меня в бок, пощекотать меня, конечно, я смеюсь и отталкиваю её: «Не волнуйся, я возьму на себя ответственность», — шепчет она мне на ухо, продолжая, усиливая силу и скорость движения от неё и меня, на удивление мой отец, казалось, не возражал против шума, который мы производили.

Я начал терять контроль над своим мочевым пузырём и собирался обмочиться, но я только чувствовал, как маленькие пятна промокли мои штаны: «Ладно, ладно, стоп!» Я отчитываю сестру, я думаю, она знает, что я уже на пределе, потому что она приближается ко мне. «Ты собираешься?» — прошептала она в шоке, зная, что время шуток давно закончилось. «У меня есть выбор», — я отвела взгляд и сказала ей, что не хочу, чтобы люди видели меня в таком унизительном состоянии. Затем она толкает меня в область мочевого пузыря: «Что ты делаешь?» Я реагирую: «Если ты должен, сейчас или никогда, до восхода солнца», мягкий ответ успокоил меня, но я очень не знал, чего ожидать. «Ты готов? Потому что здесь идёт». Она начинает давить на мой мочевой пузырь с разной силой, некоторые были сильными, а некоторые нет: «Просто закрой глаза, не шуми слишком много, и всё закончится, прежде чем ты успеешь», — шепчет моя сестра, всё, что я знаю. было это будет неловко.

Я действительно пытался держать себя в руках, но у меня не было других вариантов, поэтому мне просто пришлось отбросить свою гордость и облиться слезами: «О, чёрт!» моя сестра почти кричит, видя, как жидкость стекает по автокреслу, я немного взвизгнула, чувствуя влажность от промежности, штанов и обуви, но останавливаюсь на полпути, почти в слезах. «Я не могу…» Я снова бормочу, но моя сестра продолжает, толкая его всё сильнее и сильнее, я издаю звуки, и всё больше и больше жидкости вытекает. — Эй, что там происходит? голос нашего отца нарушает «тишину»: «Почему тогда плачет твоя младшая сестра?» он начинает звучать сурово и несколько сердито, будучи красноречивым, моя сестра быстро отвечает: «Она просто сообщение от своей любви, её отвергли!», «Подожди что? Н-» Меня снова прерывают, когда она толкает мой мочевой пузырь даже больше, чтобы заставить меня замолчать, «Шшшш», она говорит после этого.

В конце концов, после того, как я полностью обмочилась, моя сестра смотрит на меня, пока я плачу, и торжественно говорит: «Мне очень жаль. Я не хотела, чтобы это произошло». У неё тоже начинает появляться вода в глазах: «Я пыталась заставить тебя чувствовать себя лучше, но… стало ещё хуже». Я мог видеть вину в ней и то, насколько она серьёзна. Я не мог ничего сказать, так как был просто в шоке, смущении и был окружён собственной мочой.

Через некоторое время моя сестра сказала мне: «Не двигайся вообще». в надежде, что он высохнет до того, как достигнет, и каким-то образом большая его часть высохла, но мы покрыли участки, которые не были, «проливая» воду на сиденья. Это был один нереальный опыт для меня.

*003*2015-02-09 02:41

Я пытаюсь сделать пост, и если он не в том разделе, я извиняюсь. Я пытался добавить сюда что-то ещё, но здесь не место.

С этого момента я начну вести свой пост в фантастике.

Извинения.

