Экстренная утренняя моча в чашке

Автор: Quackduck

*000*2020-09-19 09:58

Однажды ночью я лежал в своей постели, сидел в телефоне, потягивал зелёный чай и разговаривал с мальчиком, который мне нравился, по имени Натан. Я болтала с ним очень давно, но не осознавала этого, пока не поймала себя на том, что делаю последний глоток из банки зелёного чая. Я никогда не допиваю эти вещи, они всегда были слишком большими для меня, чтобы пить. Моё тело слишком маленькое, чтобы вместить всю эту жидкость. Я проверил время и был потрясён, увидев, что было почти четыре утра! Я плохо переношу сон, поэтому я очень редко ложусь спать допоздна, если только в этом нет крайней необходимости. Это всегда приводит к ужасно усталому дню в школе.

Я решил, что не поеду. Когда мои родители войдут в мою комнату, чтобы отругать меня за то, что я опоздал на автобус, я скажу им, что меня тошнит. Однако они всегда так скептичны, поэтому мне действительно придётся его продать. У меня были планы с Натаном, и я не смогла бы увидеться с ним, если бы меня осудили.

Когда я лёг, я почувствовал неприятное количество жидкости в животе. Этот зелёный чай был слишком много для меня. Я изо всех сил старался не обращать на это внимания, пока засыпал.

На следующее утро меня не разбудил будильник, хотя время для него прошло. Это была мучительная полнота моего мочевого пузыря, целая банка зелёного чая вышла из моего желудка. Мне пришлось помочиться так сильно, что было больно. Но я так устал. Я определённо мог бы снова поспать ещё несколько часов. Я перевернулась на бок, потом снова на спину, пытаясь найти способ уменьшить дискомфорт. В конце концов я снова смог заснуть, но моя отчаянная потребность в мочеиспускании проникла в мой сон, и я изо всех сил пытался сдержать себя в школе. Боже, как стыдно! Писаю в классе меньше чем за год до выпуска. Я должен сдержать это!

Я ещё раз проснулся позже из-за сильных жалоб из мочевого отделения, говорящего мне, что мне нужно облегчение СЕЙЧАС. Мне пришлось так сильно пописить, что я не мог в это поверить. Мой мочевой пузырь раздулся настолько сильно, что слегка растянул пояс моих пижамных штанов. Я немного потянул их вниз, чтобы уменьшить давление. Я должен был идти так плохо, что я чувствовал, что могу умереть.

Хотя я слышала, как моя мама собирается на работу за пределами моей комнаты. Мои родители, наверное, считают, что я уже ходил в школу. Было бы идеально, если бы они ушли на работу, даже не проверив меня. Использование туалета наверняка предупредит их о том, что я не сплю, и я не смог бы выполнить процедуру «я болен», если бы у меня не было одеяла, чтобы жалко натянуть его до подбородка, или подушки, чтобы похоронить. моё лицо в.

Но, господи, мне так хотелось пописить. Я услышала, как непроизвольно пищала, когда корчилась, держась руками за нижнее бельё. Я понял, что мне, вероятно, следует быть неподвижным на случай, если они придут проверить меня, поэтому я бросил вызов своей крайней потребности в моче и лежал так неподвижно, как только мог.

Я не мог пойти в ванную. Я мог притвориться, что я прикован к своей кровати болезнью, но я не был достаточно хорошим актёром, чтобы симулировать болезнь близко и лично, если меня окликнули, когда я выходил из ванной. Меня бы, наверное, наказали, если бы узнали, что я опоздал на автобус, не заболев. Я бы сказал: «Вы не можете этого сделать! Мне 18!» а моя мама говорила «пока ты живёшь под моей крышей, ты живёшь по моим правилам!»

Но я бы так успокоился. Было бы так хорошо сходить в туалет прямо сейчас. Я бы хотел, чтобы в моей комнате была ванная. Мне так хотелось пописить, что я не мог думать ни о чём другом, но мне нужно было переждать родителей. Когда они уйдут на работу, я смогу встать и пойти. Это не должно быть слишком долго.

Я пролежал там так долго, что мне стало очень больно. Мне казалось, что стенки моего выпирающего органа вот-вот разорвутся. Я нервничал, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, но продолжал говорить себе, что мне нужно только переждать родителей, и что я уже зашёл так далеко.

Я проверил время. Почему они всё ещё были здесь? Они уже должны уйти на работу! Я мог слышать только свою маму, поэтому я решил, что мой отец уже ушёл, но она была менее доверчивой и сразу же раскусила мою уловку.

Обе мои руки безумно сжимали мои ноги. Ничего не помогало. Я абсолютно ничего не мог сделать, чтобы ослабить сильное давление от моей крайней потребности помочиться. Мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться. Однажды я обмочился в штаны, когда мне было двенадцать, но я не думаю, что был даже близок к такому уровню отчаяния.

Я брызнула в руки. Боже, как больно было сдерживаться, чтобы не сдаться прямо сейчас! Я перевернулся на бок и почувствовал вес огромного количества жидкости в моём мочевом пузыре. Я плакал в этот момент. Мой мочевой пузырь был готов лопнуть, а моя уретра была в огне.

Я снова брызнула, на этот раз гораздо дольше, чем мне было удобно. Слёзы текли по моему лицу, когда я закусила губу, чтобы не заскулить, крошечная струйка жалко пульсировала и спотыкалась в моих сжимающих руках, без сомнения, оставляя пятно в моих штанах.

Я взглянула на большую пластиковую чашку на полу. Боже, мой мочевой пузырь так сильно болел. С напрягшейся спиной я приподнялся, одной рукой безумно сжимая и массируя между ног. Когда я наклонился вперёд, чтобы схватить его, мои глаза вылезли из орбит от крика, который поразил меня, когда верхняя часть бёдер упёрлась в мой вздутый живот, одновременно выбрасывая мочу. Мои руки метнулись к промежности, чтобы остановить поток мочи; оно запнулось, но не остановилось. Одним плавным движением я вскочил с кровати и схватил чашку.

Затем трясущимися руками я сдёрнула пижамные штаны и нижнее бельё и поставила чашку под всё ещё бьющийся клитор. Я, наконец, расслабил сфинктер мочевого пузыря, мой поток стал ещё сильнее. Я снова закусила губу, на этот раз, чтобы не застонать. Облегчение, охватившее мои интимные места, было почти оргазмическим. Пока я мочился, я заметил позорную лужу, которую я оставил, и тёмное пятно на моей кровати. Мои ноги тоже блестели от мочи, не говоря уже о влажных штанах пижамы.

Внезапно я услышал, как моя мама идёт по коридору. Паника пронзила меня, как электрический ток. Я съёжился от боли, пытаясь остановить поток, торопливо пряча чашу с мочой под кровать и натягивая штаны. Пи всё ещё вытекала, когда она постучала в мою дверь.

«Анна?» она позвала.

Я медлил с ответом. Я сдержалась, мой мочеиспускательный канал жгло. Мне всё ещё надо было пописить. Я пробормотал что-то вроде «подожди» и «подожди», когда дверь со щелчком открылась. Мама воскликнула от удивления, увидев меня. Я прикрыл тёмное пятно на штанах.

— Господи, я не знала, что ты дома, ты напугал…

Я видел, как она смотрела на доказательства моей утечки. Я также почувствовал, что мои щёки стали горячими.

— Дорогая, ты попал в аварию?

Слова прозвучали как оскорбление. Я почувствовал смущение и злость, что она увидела меня такой. Гнев перешёл к ней, хотя я знала, что это не её вина.

— О, милый, — она подошла ко мне, успокаивающе поглаживая мою спину. Я не осознавала, что начала плакать. «Всё в порядке, пойдём в душ. Тебе не нужно беспокоиться о школе сегодня. Я сменю это…»

Я чуть не прыгнул на неё в панике, что она найдёт чашку.

«Нет!» - сказал я.

Она посмотрела на меня с удивлением. 

- Я имею в виду… — я вытерла слёзы с лица. «Я возьму это. Правда. Я не хочу, чтобы ты… делал это».

— Хорошо, — сказала она. «Если ты--»

— Мне нужно переодеться, — выпалил я. Я больше не злился на неё, я просто хотел побыть один.

Как только она ушла, я осторожно отнёс чашку в ванную и опустошил её, скручивая ноги и немного пританцовывая от моей всё ещё несколько настойчивой потребности в мочеиспускании. Мне не казалось, что в моём мочевом пузыре слишком много мочи, а скорее казалось, что мои усталые, жгучие мышцы подведут меня. Я сел на унитаз и вздохнул с облегчением, пописив ещё секунд пятнадцать. Так приятно снова быть пустым.

