Встреча судьбы

Автор: Night Rain [x] (f)

*009*2014-06-19 01:20

Вот следующая глава для всех вас, так что наслаждайтесь.

Глава 7: Болезненное прошлое Кары

Заклинание, похоже, подействовало. Хейли повернулась к Лилли.

— Уложи и меня спать. — спросил Хейли. Лилли подчинилась и наложила то же заклинание на Хейли. Она не пыталась сопротивляться.

Однажды уснув, она оказалась во сне Кары. Она снова попыталась найти Кару, чтобы повторить то, что она сделала прошлой ночью. Она искала Кару повсюду и снова нашла её на кровати с телом женщины. Она подошла к Каре и положила обе руки на её голову.

«Это только я». Она сказала Каре. «Представьте, где вы хотите быть, и держите эту мысль в силе».

Кара всё ещё была занята тряской мамы, чтобы разбудить её тело, всё ещё покрытое кровью. Он почувствовал, как пара нежных рук коснулась её головы. Мягкий, но нежный тон, казалось, донёсся до неё знакомым голосом.

«Х-Хейли?» — спросила Кара.

Она начала следовать указаниям Хейли. Думая о чём-то, спальня изменилась, и вскоре пара обнаружила себя. В комнате, где другая Кара была вместе с Лилли, Другой Хейли и Холли.

Каждый из них сидел на девушке. Все три девушки улыбались Каре.

«Тебе больше никогда не придётся быть одной, я всегда буду рядом с тобой, я очень тебя любила», — сказала Лилли.

«Что касается меня, мой самый милый ангел, мне не нравится видеть тебя одного, потому что мне становится грустно», — ответила Холли.

«То же самое, что ты делаешь мою жизнь такой прекрасной, и каждый день, который я провожу с тобой, похож на сон», — ответила Хейли.

У другой Кары были слёзы на глазах.

«Я не знаю, что сказать, я очень вас всех люблю», — сказала Другая Кара.

— Значит, ты хочешь быть со всеми нами? — спросила Реальная Хейли в ответ на внезапную смену обстановки. «Лилли, вероятно, тоже чувствует то же самое. Холли начинает относиться к тебе теплее, и я знаю, что мне бы это тоже понравилось».

Хейли посмотрела на небольшую группу в центре комнаты. Она посмотрела на каждого человека по очереди и улыбнулась про себя.

«Я уверен, что нам всем понравится, если это произойдёт», — сказала Хейли, закончив обход.

Вернувшись в реальный мир, Холли и Лилли наблюдали за спящей парой на полу и беспокоились о том, что с ними может случиться.

«Да, я больше не хочу быть одна или бояться», — сказала Настоящая Кара, наблюдая за парой перед ней. Всё ещё глядя на каждую девушку, которая ёрзала на своих местах, она оглянулась на Настоящую Хейли.

«Я хочу, чтобы меня любили и трогали, я хотела бы чувствовать удовольствие и безопасность», — добавила Реал Кара. Когда она протянула руку и взяла Реал Хейли за руку. Она притянула Реальную Хейли к себе и крепко обняла.

«Ты мне очень нравишься, Хейли, я никогда раньше так ни к кому не относилась. Я хочу всегда быть с тобой и твоими сёстрами», — сказала Настоящая Кара.

В реальном мире Кара начала тихонько плакать, по её щекам текли слёзы.

Вернувшись в мир её снов, сцена снова изменилась. На этот раз Дрим Кара стояла в комнате одна, но вскоре все девушки подошли к ней, улыбнулись и обняли её.

«Мы всегда будем здесь для тебя, Кара, мы все любим тебя и всегда будем любить», — сказали они все.

Настоящая Кара расплакалась: «Я так сильно люблю каждого из вас», — сказала Настоящая Кара.

В реальном мире Кара снова что-то промямлила.

«Я люблю тебя, Хейли, я люблю тебя, Холли, я люблю тебя, Лилли»

«Я бы тоже хотел, чтобы это произошло, но…» — продолжила Хейли. Она вспомнила кое-что, что когда-то читала о своей матери. Она вспомнила вражду между Когтевраном и Серас. «…Я не думаю, что это может случиться». Хейли тихо добавила.

Сцена изменилась на другую комнату, где каждая сестра обняла Кару, которая обнимала настоящую Хейли.

— Я тоже люблю тебя, Кара. — прошептала Хейли Каре, целуя его в щёку.

В реальном мире Холли и Лилли заметили изменения, произошедшие со спящим телом Кары. Казалось, она плачет. Были ли это слёзы печали или слёзы радости, они не знали. Затем Кара, казалось, пробормотала, что любит каждого из них. Лилли не знала, что чувствовать, она просто обняла Кару, когда слёзы тоже начали тихонько течь по её щекам. Холли сделала то же самое, но с большей страстью.

Настоящая Кара всё ещё держалась за Настоящую Хейли. Она услышала, как стих её голос, она не расслышала тихую часть того, что сказала Хейли.

«Пожалуйста, пообещай, что я никогда не буду одна?» — спросила Настоящая Кара.

Когда Кара оглянулась, каждая сестра обнимала её. Она снова посмотрела на Реального Хейли. «Мне нужно кое-что рассказать всем о моём прошлом, можем ли мы вернуться в реальный мир?» — спросила Настоящая Кара.

В реальном мире Кара чувствовала, что её обнимают. Казалось, она снова что-то пробормотала.

«Я больше не хочу быть одна», — сказала она.

Настоящей Каре нужно было набраться смелости для того, что она собиралась сказать им всем.

Хейли было очень жаль то, что она собиралась сказать дальше. Учитывая эскалацию вражды, она, возможно, не сможет сдержать это обещание.

«Обещаю». Хейли ответил.

«Когда будешь готов, просто отпусти мечту. Я тоже пойду за тобой». Хейли ответил.

Кара не хотела оставаться одна, а Холли и Лилли не хотели её терять. Они продолжали обнимать её, пока она не проснулась.

Кара услышала, что ей сказала Хейли. Она надеялась, что обещание Хейли было реальным и не обернётся впоследствии ложью.

Следуя её указаниям. Вскоре проснулась Кара.

В реальном мире она почувствовала, как Лилли и Холли обнимают её. Улыбаясь, она наклонилась и обняла их обоих в ответ.

Отпустив объятия. Кара посмотрела им обоим в глаза.

«Хм, мне будет тяжело, но я должна рассказать вам о своём прошлом, о том дне, когда я потеряла свою мать, и о дне, когда я убила трёх человек в отместку», — сказала им Кара.

«Способ сломать лёд», — сказала Лилли. — Ты погрузился в какой-то кошмарный бред и кричал во всё горло, а теперь сваливаешь это на нас?

«Это звучит ужасно». Холли ответила с лёгкой грустью. — Не беспокой нас так больше.

«Гм, я знаю об этом со вчерашнего дня. Пожалуйста, не сердитесь на меня». Хейли тихо сказала Лилли.

«Значит, эта битва на данный момент отменена? Считаем, что это ничья», — предложила Лилли. «Холли быстро учится, но Хейли полна сюрпризов».

«Пойдём в дом», — предложила Холли, переодевшись в свою обычную одежду.

«Давайте», — добавила Хейли, переодевшись в свою обычную одежду.

Каре не понравилось то, что Лилли только что сказала ей. «Мне очень жаль», — сказала Кара Лилли. Она посмотрела на Холли, у которой, казалось, было грустное выражение лица. Поднявшись, она тоже переоделась в свою обычную одежду.

«По крайней мере, сейчас я всё ещё хотел бы закончить битву, если все вы, ребята, готовы к этому?» Кара спросила,

Они начали возвращаться в главный дом друг к другу с девочками.

«Гм, с чего начать, всё началось, когда мне было 8 лет», — начала Кара.

Лилли переоделась из своего боевого снаряжения обратно в свою одежду, когда группа вошла внутрь.

«Я всё ещё готов к заключению после того, как мы немного передохнули». Лилли ответила.

«Я всё ещё хочу отомстить Холли за все её выходки!» — добавила Хейли.

«Я согласен вернуться к этому, но я хочу, чтобы ты сначала отдохнул, чтобы не заставлять себя», — сказала Холли Каре.

Группа направилась внутрь, и Кара начала вспоминать.

Сначала Кара слушала всё, что было сказано.

«Хорошо, как только это будет сделано и мы все отдохнём, мы сможем снова вступить в бой», — сказала им Кара. Вскоре они вошли в дом и направились к ней в комнату. Вскоре Кара снова начала свой рассказ.

«Это было не лучшее время для меня, так как в то время мой отец сильно подталкивал меня, он много тренировался, он хотел, чтобы я был хладнокровным убийцей в бою, кем-то, кто убивает без пощады. И это сработало. стал таким, как он хотел. Единственный, кто беспокоился обо мне, это моя мама, — начала Кара.

Она остановилась, села на свою кровать и смотрела, как все остальные сидят на полу.

«Тем не менее, в это время враги моего отца собирались, и однажды ночью они нанесли удар, когда его не было дома. Я пытался отбиться от них в то время, но я не был настолько силен. двигаться, а затем вошли в дом. Это были трое наделённых силой, как и мы сами. Когда я лежал на земле, я услышал крик и крик о помощи», — добавила Кара.

«Медленно я собралась с теми крошечными силами, которые у меня были, и побежала в дом. Я направилась в спальню родителей, чтобы найти свою мать. Лёжа на её кровати, под ней была лужа крови. Я подошёл к ней и попытался встряхнуть её. Я проснулась. Но безуспешно, я снова и снова пыталась звать её встать. Говорила, что это я, но не получала ответа. Кровь начала брызгать на меня, — продолжила Кара.

Девочки слушали, как Кара рассказывала историю своего прошлого. Хейли восприняла всё это с безразличием, поскольку уже видела всё это во сне Кары.

Лилли внимательно слушала рассказ и думала о том, как хладнокровный убийца может стать мягким. Если это означало, что она могла убивать без колебаний, то Лилли повезло, что она сегодня жива.

Холли крепко обняла Лилли, пока Кара рассказывала свою историю. Она вообще не знала, как реагировать. Должна ли она плакать? Должна ли она предложить утешение? Что ей делать?

Кара наблюдала за каждой из девушек, она не была уверена, как каждая из них восприняла это. Итак, она снова продолжила свой рассказ.

«Я несколько часов пытался разбудить маму, но не повезло с кровью, покрывающей моё тело, я упал на пол и начал кричать и плакать. Через некоторое время мой отец пришёл домой и нашёл меня, он взял меня на руки и сказала мне, что всё будет хорошо, но внутри я знала, что этого не будет», — заявила Кара.

«Прошло несколько месяцев, и я усерднее тренировался с отцом, я, казалось, больше отдавался тренировкам. Все эмоции, которые у меня были, теперь ушли, я стал дальше, как он хотел. Я также начал пытаться выследить уполномоченных, которые убили мою мать. Когда я их нашла, мы дрались друг с другом на городской площади, где я хладнокровно убила всех троих в отместку. Пока я стояла в луже крови, я просто оставалась неподвижной», — добавила Кара.

«У меня было пустое выражение лица и холодная улыбка, и только через короткое время я пришёл, чтобы увидеть, что я сделал. Все мои скрытые эмоции нахлынули на меня, и я скрылся с места преступления: Кара закончила.

«Должно быть ужасно потерять свою Мать, убивая людей в таком юном возрасте», — заявила Холли со слезами на глазах.

«Не могу сказать, что знаю, что ты чувствуешь, но я также потерял родителя». Лилли ответила. «Когда я был совсем ребёнком, не старше двух лет, мой отец умер. Я не знаю, как и не знаю почему, но всё, что я знаю, это то, что моя мать сказала мне. рождения Холли и Хейли. Она даже не оплакивала его. Всё, что она делала, это искала другого человека, чтобы выйти замуж, чтобы бизнес не был расторгнут».

У неё были собственные слёзы на глазах после того, как она закончила рассказывать всем свою историю. «Это то, о чём я всё ещё хочу забыть, потому что мне иногда снятся кошмары об этом», — сказала ей Кара.

Затем она повернулась к Лилли. Она приняла то, что было сказано, и всё. «Могла ли смерть твоего отца вызвать перемены в твоей матери? Может быть, его уход был для неё слишком тяжёлым испытанием, поэтому она ушла и снова вышла замуж», — подумала Кара. Она подошла от своей кровати к Холли и слегка обняла её, за ней последовала Лилли, а затем Хейли.

«Если у тебя ещё будут кошмары, помни, что я тебе говорил. Ты можешь их контролировать и изменять». Хейли сказала Каре, дружески сжимая её руку.

«Я так не думаю». Лилли ответила. «Казалось, что она всегда была в этом только из-за денег, как бы плохо это ни звучало. Она хотела выйти замуж только во второй раз, чтобы не потерять бизнес, поскольку в то время женщины не могли управлять банковскими фирмами».

: «Обязательно сделаю это», сказала Кара с румянцем на лице. Видя, как она могла бы пойти в сладкие сны, которые она видела о каждом из близнецов и Лилли.

«Я бы спросила, какой она была до того, как встретила твоего отца, но я не совсем уверена, что ты действительно знаешь об этом. Насколько ты была молода в то время», — ответила Кара. Она встала и снова начала ходить по комнате. «Извините, ребята, за то, что я вам всё это рассказываю, но это то, что мне нужно, чтобы избавиться от моей груди, есть ещё одна вещь», — сказала Кара с сильным румянцем на щеках.

«Это связано с моими школьными днями в интернате, но это может подождать», — добавила Кара.

«Ах это», — сказал Хейли.

«Полагаю, что так». Лилли ответила. Она вспомнила события накануне.

«Если ты так говоришь». Холли ответила.

Девочки встали с пола и направились туда, где была Кара.

«Если ты всё ещё хочешь довести битву до конца», — сказала Лилли, начав переодеваться в своё боевое снаряжение. — Мы можем сделать это сейчас, если ты чувствуешь себя лучше.

Лилли почувствовала первые признаки беспокойства мочевого пузыря, как только переоделась. Воспоминания о реке, бегущей по полю битвы, и иллюзиях Хейли, которые, к счастью, не могли быть использованы против неё в этой битве. Она отбросила эти мысли в сторону и сосредоточилась на потенциальной битве впереди.

Вспомнил ещё одну вещь прошлой ночи. Кара взяла клочок бумаги и быстро написала на нём свой номер. Она передала бумагу Лилли. «Вот мой номер, чтобы мы могли поговорить наедине в случае необходимости», — сказала ей Кара.

«Сейчас мне лучше, и я хотела бы, чтобы это закончилось», — ответила Кара, переодевшись в свой боевой костюм. Все снова вышли на поле боя.

Тем не менее, в это время она сама почувствовала потребность пописить, потому что не ходила с тех пор, как встала сегодня утром. Сможет ли она действительно продержаться остаток дня, не обмочившись?

Лилли взяла листок бумаги и положила его в свою сумку, стоявшую в шкафу. Она последовала за Карой к полю боя. Близнецы немного отстали.

Хейли шла быстрым шагом, в то время как Холли начала замедлять свою походку. В тот день Холли ещё предстояло как следует воспользоваться туалетом, но, учитывая быстрый поворот событий, она отодвинула это на задний план. Только сейчас оно вырвалось наружу с пылающей местью. Она подумывала сообщить об этом Лилли, но передумала, так как были более неотложные дела.

Хейли тоже чувствовала малейшую потребность в туалете, но, поскольку в её боевом снаряжении не было трусиков, её это совсем не беспокоило.

Кара повернулась и пошла на другую сторону поля. Она ждала прихода Холли и начала задаваться вопросом. Если бы эта часть её, хладнокровного убийцы, когда-нибудь вернулась. Она надеялась, что это не произойдёт в любое время.

Однажды Холли подошла к тому месту, где она стояла.

— Есть что-нибудь ещё, о чём вы хотели бы узнать, прежде чем мы начнём снова? — спросила её Кара. Она использовала немного магии, чтобы очистить перёд своего купальника.

Близнецы переоделись в свои боевые доспехи и встали рядом со своим товарищем по команде.

«Я хотел бы знать, работаем ли мы по очкам жизни, которые у нас остались в конце последнего раунда, и сколько времени нам осталось в битве. Вы сказали, что она продлится 60 минут». Лилли ответила.

Хейли стояла рядом с Лилли и немного ёрзала. То, что её нежное место было обнажено, только усугубляло её потребность. Она надеялась, что сможет тайно рассказать обо всём, и это заметит только Кара.

Холли положила обе руки на промежность. Она сделала вид, что просто стоит нормально, но втайне её пальцы прижимались к её девичеству. У неё всегда была чуть более слабая удерживающая способность, чем у Хейли, и река не помогала делу.

Кара на мгновение отвернулась от Холли, чтобы не видеть её маленькие мгновения. «Мы всё ещё смотрим на очки жизни, и, поскольку битва была отложена, у нас осталось около 30 минут», — крикнула ей Кара.

Пока она стояла в ожидании начала битвы, она переминалась с ноги на ногу. И извиваться, она пыталась не сделать это заметным, но ей было как-то не по себе. «Ребята, вы можете идти первыми», — крикнула Кара.

Обеими руками она слегка прижала его к своей промежности. Она надеялась, что Лилли вовремя заметит.

«Хорошо. Просто хотел прояснить это», — ответила Лилли, снова обнажив свои двойные мечи. «Если вы хотите, чтобы мы пошли первыми, мы это сделаем».

Лилли даже не остановилась ни на мгновение, она моргнула прямо на Холли и попыталась рубить её.

«Сначала нацельтесь на Холли. Избавьтесь от поддержки, и истребитель станет менее мощным». Лилли крикнула в ответ Хейли, которая призвала Иллюзорный боевой топор и направила его на Холли.

Казалось, что Холли была целью, которая всё ещё была вне досягаемости, чтобы добраться до неё вовремя. Она выбрала заклинание, чтобы использовать его, это было сложно, и она надеялась, что оно наполнит Лилли. На мгновение взглянув на Хейли, она снова посмотрела на Холли.

«У меня есть заклинание, которое может помочь, но мне нужно, чтобы ты вела себя как Хейли в течение нескольких секунд, чтобы оно сработало», — отправила Кара Холли.

«Химера», которую Кара бросила на Холли, вскоре её тело начало превращаться в тело Хейли. Надеясь, что это может обмануть Лилли, заставив её ослабить бдительность, заставив её поверить, что она собирается ударить Хейли, а не Холли. Кара решила напасть на неё.

Собирая ветер вокруг обеих рук. Кара направила небольшие порывы сильного воздуха на Лилли. Затем она заметила боевой топор, который также был отправлен в Холли. Собрав больше ветра, она выстрелила им в топор, надеясь выбить его из воздуха.

Наконец она повернулась к Хейли.

«Сбить с толку» Кара бросила Хейли, надеясь сбить её с толку, если заклинание сработает.

«На Лилли это не подействует. Она слишком хорошо нас знает». Холли ответила, когда она отскочила от удара. Ей едва удалось его избежать, но он всё же отрезал крошечную прядь волос.

«Побыстрее». Холли выбрала Кару. Это заклинание увеличивает способность цели к чтению заклинаний, позволяя им использовать заклинания быстрее, чем обычно.

Боевой топор, нацеленный на первоначальное местонахождение Холли, пролетел слишком далеко и промахнулся.

«Я думал, что это область знаний Хейли», — сказала Лилли, снова обращая внимание на Холли. Она слишком хорошо знала близнецов, чтобы обмануться простой уловкой. Лилли покрыла своё тело белым огнём и снова бросилась к Холли.

Хейли снова перенаправила боевой топор на Холли и подошла немного ближе. Она быстро переключила своё внимание на Кару, которая оказалась довольно неприятной, когда дело дошло до исключения Холли из конкурса.

«Позвольте мне показать вам настоящее заблуждение!» Она крикнула Каре. «Дымовая завеса!»

Из протянутой руки Хейли вырвался густой мутный туман, который окутал всё в радиусе 3 м, а центральной точкой была Кара. Это был волшебный туман, поэтому его нельзя было рассеять магией.

Казалось, её предыдущее заклинание не сработало, пока она слушала то, что Холли прислала ей в ответ. «Тогда я должна была попробовать это на чём-нибудь другом», — ответила Кара. Затем она почувствовала, как на неё наложено ещё одно заклинание, и задалась вопросом, что оно может сделать.

До сих пор наблюдаю за Холли и снова оказывается, что это Лилли. Собиралась снова бежать к ней, и Холли подняла левую руку.

«Стена ветра» Кара создала невидимую вертикальную завесу ветра. Он имеет толщину 2 фута и значительную прочность. Он появился между Холли и Лилли. Но что удивило Кару, так это то, что её заклинание было произнесено и появилось довольно быстро.

Отвернувшись от пары, она снова посмотрела на Хейли. Который, казалось, бросал какую-то дымовую завесу. Сначала не обращая на это внимания, когда оно начало формироваться вокруг неё. Несколько раз она пыталась использовать магию ветра, чтобы сдуть его, но нашла. Дым не покидал территорию. Оглядевшись, она не знала, где все остальные.

«Отлично, нет, я застряла в каком-то тумане», — подумала Кара.

Преследование Лилли было блокировано завесой ветра. Она быстро отпрыгнула назад, прежде чем врезаться в него.

Боевой топор Хейли полетел к ветровой стене и аккуратно прорезал её. Само оружие было недостаточно материальным, чтобы быть заблокированным стеной, боевой топор обрушился на Холли, которая, казалось, тоже была потрясена ветровой стеной.

Холли упала навзничь, когда топор просто не попал в неё. Теперь она сидела на полу с топором, висящим над ней, готовым снова рубить.

«Останавливаться!» Она выкрикнула. Область, казалось, пульсировала магическим пульсом, прежде чем стать монохромной. Топор всё ещё висит в воздухе, Лилли застыла на месте, выглядя так, будто она собирается прорубить ветровую стену, которая теперь была неподвижна, и единственное, что, казалось, двигалось, была Холли.

«Хм?» — спросила она, поднимаясь с земли и быстро отступая от гильотинного топора. Как только эффект вступил в игру, он исчез, и время, казалось, возобновилось.

Лилли пронзила стену залпом огня из своих мечей. Она заметила, что Холли каким-то образом телепортировалась из одного места в другое. Она почувствовала краткий запах магии в воздухе.

«Странный». Лилли подумала про себя.

Всё ещё потерявшись в дымовой завесе, Кара задавалась вопросом, как ей выбраться из этого.

«Холли, где ты, я потерялся в каком-то тумане и ничего не вижу?» Кара послала её. Пройдя несколько метров, она посмотрела вверх.

«Может ли это сработать, я могу летать над туманом?» Кара задумалась.

Она начала собирать вокруг себя магию ветра. Затем выстрелила в небо в надежде подняться над туманом, чтобы снова всех увидеть.

«Нехорошо». Холли ответила, когда топор снова приблизился к ней. Её последнее заклинание израсходовало довольно много её магической энергии. Теперь ей нужно было восстановиться, чтобы не сгореть. Она закрыла глаза и начала дрожать, когда топор завис над ней.

«Гильотинный пресс». Хейли командовал топором. Его лезвие скользнуло вниз и аккуратно пронзило Холли. Топор не причинил реального вреда, но боль от него всё ещё была. Холли закричала, когда почувствовала, как топор пронзает её тело. Затем она почувствовала тёплую влагу. Сначала она подумала, что это кровь, но потом выяснилось, что она была только в нижних отделах. Она посмотрела вниз и увидела, что обмочилась от страха быть казнённой топором.

«Хейли, ты злая…» — сказала Холли, и у неё на глазах выступили слёзы.

— В любви и на войне всё прекрасно. Ты сам так сказал. Хейли ответила с ухмылкой.

Мало того, что Холли потеряла два очка жизни, она также была деморализована последствиями атаки Хейли. Она не могла заставить себя дать отпор. Она просто сидела на полу и плакала, когда её мочевой пузырь закончил опорожняться. Топор исчез.

Когда Холли потеряла волю к борьбе, Лилли обратила своё внимание на Кару с дымовой завесой, которая, казалось, вылетела из дыма.

«Поддержка вниз, истребитель немедленно!» Лилли сказала Хейли, которая кивнула в ответ.

Затем Лилли бросилась к облаку дыма.

Вылетев из-под дымовой завесы, она снова оглядела всё поле боя. Она заметила вдалеке Холли, которая, казалось, была зарублена топором. Подойдя к ней, чтобы попытаться помочь, она заметила мокрое пятно на трусиках Холли, которое, похоже, обмочилось.

«Холли, Холли», — позвала её Кара, приземлившись позади неё.

Это было нехорошо, она чувствовала собственную потребность пописить другого, но отодвинула это в сторону. Кара была в безвыходном положении, Холли не отвечала, она просто плакала. Оглянувшись, она заметила Хейли и Лилли.

«Вот как ты посмел заставить это случиться с ней!» — отрезала Кара. Она знала, что должна делать.

«Внимайте могучему ветру северного ветра: заприте дверь и подровняйте парус. Когда ветер дует с юга, любовь поцелует вас в губы. ветер дует с востока, жди нового и устраивай пир, — запела Кара.

Когда вокруг её тела начало формироваться большое количество магии ветра, казалось, что она набирает силу. В районе начал дуть порывистый попутный ветер. «Маши крыльями, Фафнир», — произнесла Кара. Гигантский торнадо в форме дракона вызывается, чтобы парализовать и ударить врага. Она послала этого усиленного дракона и в Хейли, и в Лилли.

Холли просто сидела и плакала, когда её предполагаемые последние несколько мгновений промелькнули перед её глазами. Она действительно чувствовала себя так, будто её порезали топором. Было ли это действительно силой иллюзий? Она знала, что это иллюзия, но её тело действовало само по себе. Хейли довольно опасна, когда она так думает.

Увидев смену шага Кары, Лилли быстро и грациозно повернулась и направилась в её направлении, прежде чем Кара огрызнулась на пару. Затем она что-то запела. Лилли знала, что это значит. Подумав на месте, нужно было сменить тактику.

«Рассредоточьтесь! Не группируйтесь!» Она крикнула Хейли, которая подчинилась и начала разбегаться от Лилли.

Как и ожидалось, появился дракон ветра. Из-за их рассредоточенности дракон не мог нацелиться на них одновременно. Лилли надеялась, что дракон напал на неё, а не на Хейли.

Хейли, зная, что делать, решила, что лучше оставить внимание заклинания высокого уровня ветерану. У неё не было шансов против этого.

«Невидимый!» Она бросила на себя. Её тело, казалось, исчезло из виду и слилось с фоном. Пока у дракона не было True Sight, которого не было врождённым у призванных зверей. её вообще не будет видно.

Кара тяжело дышала, она израсходовала то, что казалось большим количеством магии. Просто чтобы вызвать и усилить это заклинание. Глядя на Холли, которая всё ещё плакала, она быстро подумала, что знает заклинание, которое может сработать.

«Утешение», наложенное Кара на Холли, возвращает дух грустным и меланхоличным людям. Она надеялась, что заклинание подействует на Холли.

Призванный дракон на ветру оглядел поле битвы. И заметил Лилли вдалеке, он подлетел к ней.

Заклинание давало небольшое утешение, но поскольку оно не было вызвано магией, оно не имело желаемого эффекта. Холли по-прежнему не могла сопротивляться, но, по крайней мере, могла оценить ситуацию.

«Это было ужасно». Холли тихо сказала. «Я думал, что умер».

Затем Холли оглядела поле битвы и почувствовала покалывание магии справа от себя. Она посмотрела и увидела очертания Хейли перед деревьями.

«Хейли скрытна, так что атаки по одиночной цели не заденут её. Она справа от меня. Примените заклинание по области так, чтобы его центр находился примерно в метре от деревьев». Холли предложила Каре.

Оказалось, что дракон попался на удочку. Она побежала вперёд и подождала, пока дракон приблизится. Она будет немного потрёпана своим планом, но она догадалась, что он может сработать. Она окутала себя огнём и ждала атаки дракона. Она повернулась спиной и продолжила бег. Она бы знала, когда дракон был близко.

Хейли начала звать на помощь.

«Разорвите реальность. Откройте дверь иллюзии. Слейте миры воедино. Позвольте мечтам и реальности стать одним целым». Хейли начала петь, когда вокруг неё появилась маленькая фиолетовая аура.

«Я не хочу, чтобы кто-то, кого я действительно люблю и о ком забочусь, умер из-за меня», — ответила Кара. На этот раз она почувствовала большую потребность в моче и прижала обе руки к своей промежности. Надеясь с ноги на ногу. Она слушала, как Холли говорила с ней.

«Хорошо, сойдёт», — ответила Кара, медленно идя вперёд.

Посмотрев направо и заметив группу деревьев, Кара указала правой рукой вперёд. Ветер начал собираться вокруг деревьев в другой форме торнадо, их три, казалось, появились сразу. Они развернулись вокруг того места, где ей сказала Холли.

Тем не менее, как только она это сделала, она почувствовала, как её ноющий мочевой пузырь не выдерживает. Огромный поток жёлтой жидкости вырвался из её девичества и начал литься в область промежности её купальника. Делаем ткань ярко-жёлтой.

«Нет, сейчас нет», — закричала Кара, сунув обе руки себе в промежность, пытаясь остановить вытекающий поток мочи. Мокрое пятно, казалось, стало больше, и она упала на колени от стыда.

Дракон приблизился к тому месту, где была Лилли.

Кара последовала совету Холли и услышала предательское хихиканье Хейли в её эксгибиционистском режиме, за которым последовал звук испуганного крика. Действительно, Хейли снова появилась там, где Холли и предполагала, вместе с огромным трёхголовым псом! Затем Холли услышала шипящий звук, исходящий от Кары. Она повернулась и увидела, что Кара мочится.

«Хм?!» — спросила Холли, потрясённая потерей контроля над Карой. «О, отлично. Теперь я один, чтобы столкнуться с ЭТИМ?!» — заключила Холли, готовясь к следующему заклинанию.

«Разорви оковы сомнений и вызови обитателей нашего разума. Выходи, слуга Мечты!» Хейли закончила кастинг. Раздался громкий рёв, когда появилась гигантская фиолетовая дверь и распахнулась, открывая огромную трёхголовую собаку.

«Щенок!» Хейли закричала от радости. Затем она почувствовала, как усилился ветер, и захихикала. Кара, должно быть, снова шутит. Затем ветер, казалось, врезался в неё, заставив её издать испуганный крик. Она знала, что потеряла два хита, но ей было всё равно. Её щенок вышел! Она повернулась к Холли и Каре.

«Хватай их!» Она закричала, и её трёхголовый компаньон подчинился. Он издал громкий рык и бросился к испуганной паре.

Лилли подождала, пока дракон подойдёт достаточно близко, чтобы просто почувствовать его присутствие, прежде чем создать перед собой три платформы под прямым углом. Она прыгала на эти платформы и поднималась по ним стеной, чтобы нырнуть сверху через тело дракона. Затем она спрятала свои лезвия в огонь и поместила их в форме ножниц, прежде чем спуститься на дракона и разрезать буксирные лезвия на части, когда почувствовала, как ветер скрывает её. Было больно, но это было необходимо. Она потеряла немало очков жизни, около трёх, если быть точным, но надеялась, что вывела из строя дракона.

Кара всё ещё сидела на земле от стыда. Она только что обмочилась перед своей подругой плюс. Она была в эпицентре битвы и ничем не могла помочь Холли. Она заметила вновь появившуюся Хейли с большой трёхголовой собакой.

Зная, что ей нужно что-то сделать, но не имея силы, Кара смотрела с ужасом. Когда собака приблизилась к ним. Она снова прикрыла себя руками, вспоминая своё бессилие перед отцом.

— Боюсь, — тихо сказала Кара.

Дракон, казалось, исчез, как только Лилли закончила атаковать его. На неё дул лёгкий ветерок.

«Сила стены!» Холли быстро бросила. Между Карой, Холли и трёхголовым псом возникла сияющая стена света.

«Я не могу поддерживать это долго. Это направленное заклинание, поэтому я не могу больше ничего делать, пока оно действует», — сказала Холли Каре, глядя на стену. Она почувствовала, как её магическая энергия немного ослабла, и стена дрогнула, прежде чем снова стать твёрдой. «Торопиться!»

«Трусы!» Хейли крикнула обоим. «Щенок просто хочет играть!»

Щенок, как назвала его Хейли, остановился перед стеной. Затем он начал хищно кружить вокруг пары, надеясь на пролом в стене, рыча при этом.

Когда дракон был повержен, Лилли теперь могла сосредоточиться на паре. Она повернулась и увидела гигантскую трёхголовую собаку, кружившую вокруг Холли и Кары. Она улыбнулась про себя, поскольку битва, казалось, на данный момент была в их пользу. Она побежала к дуэту. Затем она внезапно остановилась, когда почувствовала спазм в мочевом пузыре.

«Не сейчас! Победа в пределах нашей досягаемости». Она сказала своему мочевому пузырю, который, казалось, не слушал. Ей удалось оттолкнуть его, но это задержало её.

Кара наблюдала, как Холли создала стену, чтобы защитить их обоих. Собака как будто напала на стену. «У вас есть какие-нибудь заклинания, которые могут связать собаку или отвлечь её?» — спросила Кара. В данный момент она всё ещё мало что могла сделать.

Она огляделась, поскольку собака, казалось, просто ходила и рычала. «Если бы я только могла помочь», — подумала Кара, но всё ещё стеснялась того, что обмочилась перед Холли.

«Или ты можешь наложить что-нибудь на Хейли?» — спросила Кара.

«У меня есть одно заклинание, которое я мог бы использовать, но это займёт немного времени. Оно может отправить зверя обратно в его царство», — сказала Холли. «Другой вариант», — Холли сосредоточилась на том, чтобы держать барьер поднятым. «Мы нокаутируем Хейли».

Щенок ещё раз набросился на барьер, и тот разбился. Холли безвольно упала на Кару.

«Поздно», — сказала Холли. Она исчерпала много магии. Ей нужно отдохнуть, прежде чем она снова сможет бросить заклинание.

Хейли рассмеялась, подойдя ближе к паре.

— Подожди, Щенок. Она сказала собаке, которая подчинилась и зарычала на парочку на полу. Хейли злорадно рассмеялась, когда проснулась от этой пары. «Теперь твоей маленькой стены больше нет, что ты теперь будешь делать?» Она спросила Кару и Холли. «Паппи за то, чтобы вырвать тебе новый, но я как бы против этого. Может быть, я сделаю это медленнее».

Хейли нравилось положение, в котором она находилась сейчас. Победа была почти абсолютной. Пока она не почувствовала спазм в мочевом пузыре. Она быстро опустила обе руки к промежности. В пылу момента она забыла о своей потребности в облегчении. Какое затруднительное положение. Потом она вспомнила, что на ней нет трусиков. Она отодвинула руки от промежности и немного раздвинула ноги. Это будет менее пугающе и более комично, но Хейли было всё равно. Она выпустила свои жидкости, и они стекали по её ногам, прежде чем выстрелить из её промежности.

«Не обращайте внимания на поток мочи, исходящий от меня. Это всего лишь иллюзия». Хейли блефовала, краснея. Румянец затруднит скрытие правды. — Итак, кто хочет, чтобы его съели первым?

Лилли уже добралась до небольшой группы. Когда она увидела струю мочи, выходящую из промежности Хейли, она частично потеряла над собой контроль. Она почувствовала тёплую влагу в своём купальнике. Она сунула обе руки себе в промежность. Она потеряла все силы двигаться.

«Не здесь!» — сказала она себе с тревогой. «Нет нет нет!»

Поздно.

Поток превратился в поток, поскольку влажность вызвала цепную реакцию. Она почувствовала, как её тёплые жидкости впитались в её купальник,

«Тогда я выберу другой вариант», — ответила Кара. Она подняла голову и почувствовала, как волшебная стена, созданная Холли, разрушилась, как только Щенок снова напал на неё. Она почувствовала, как Холли упала на неё, и посмотрела на неё.

«Ты отлично поработала сегодня, Холли, спасибо тебе за всё», — говорит Кара. Она оглядывается на Хейли, которая смеётся, но почему-то не нападает на них.

«Мы как-нибудь дадим отпор», — крикнула Кара. Она схватила Холли и была готова действовать как её щит, когда услышала слабый шипящий звук, глядя вверх. Оказалось, что Хейли мочилась прямо у них на глазах. Глядя на своё мокрое сокровище, Кара покраснела и почувствовала, как её девичьи соки снова начали пропитывать её купальник.

— Но тогда почему ты краснеешь? — спросила Кара. Зная, что это был идеальный момент для контратаки. Поднявшись на ноги, она решила сначала поиграть с Хейли и дать ей то, что она хотела бы. Используя ветер, она снова надула юбку Хейли и на этот раз вместе с ветром начала ласкать персик Хейли, позволяя ветру дуть на него, как на пальцы.

Убегая от Хейли и Пуппи, она заметила появившуюся Лилли. Просто сидеть, почему-то пробегая мимо неё. Она поставила Холли рядом с деревом: «Отдохни, у меня есть кое-что, что может работать, но это стоит больших денег», — сказала Кара.

«Лунный клык», произнесённая Кара, она выпускает из рук концентрированный поток магии ветра в форме полумесяца. Он летит к Хейли, снова вспоминая то, что она сказала Холли ранее, Кара начала собирать свою магическую силу.

«Обмочилась посреди боя…» — тихо сказала себе Лилли. «…это глупо».

«П-потому что я!» Хейли ответила. Это было слабое возвращение, но это не имело значения, пока она могла вернуться к своему монологу.

Нежная ласка ветра окутывала влажный персик Хейли. Она хихикает про себя, позволяя потоку закончиться.

Хейли заметила быстрое отступление Кары, которая, казалось, прервала злобный монолог Хейли.

«Что за грандиозная идея?! Это было моё время, чтобы сиять!» Хейли сердито заявила удаляющейся паре. Она повернулась к своему спутнику. «Разорвите их!» Она приказала собаке сделать. Затем собака превратилась в маленькую трёхголовую борзую, чтобы помчаться к паре.

Внезапный серп ветра ударил в сторону Хейли, которая быстро дематериализовалась, чтобы избежать его.

«Дешёвый трюк!» — крикнула Хейли, телепортировавшись к парочке. Теперь она была не более чем в 3 м от дуэта.

«Будьте осторожны. Возможно, собака не сможет причинить физический вред, но всё же может причинить боль». Холли сказала Каре, когда её уносили. «Дайте мне ещё немного времени, и я смогу изгнать его».

«Я постараюсь удержать его, но мне нужно время, чтобы призвать собственное заклинание», — сказала Кара Холли. На кого она смотрела вниз возле дерева.

Она снова начала собирать и фокусировать свои силы. Затем она снова обратила своё внимание на Хейли. «Тебе надо было напасть на нас раньше, а не вступать в полноценную речь», — крикнула Кара в ответ. Она увидела, как Пуппи мчится к ним. Но он, казалось, превратился в борзую.

«Значит, она может менять форму питомцев, которых вызывает?» Кара задумалась. Направив левую руку вперёд, она собрала немного магии воздуха и вызвала несколько сильных порывов ветра. Она отправила их в полёт на Хейли и Пуппи, это не повредит им, просто усложнит задачу, чтобы они не смогли вовремя связаться с ней или Холли.

И снова Кара сосредоточилась на своей собственной магии.

«Я призываю свет разрушения на своих пленников, Звёзды, собирайте … и становитесь светом, который пронзает всё, Разрывает всё в сиянии света»

Холли, чувствуя силу атаки Кары, знала, что сделает. Она знала, что Кара сможет покончить с этим. Она положила руку на плечо Кары.

«Побыстрее». Холли в ролях. Она чувствовала боль от чрезмерного использования магии, но знала, что это того стоит. «Выиграй это для нас», — сказала Холли, прежде чем произнести следующее заклинание. «Магия передачи».

Белый свет покинул тело Холли и направился по её руке к Каре. Затем свет войдёт в тело Кары, если она того пожелает. Как только свет погас, костюм Холли снова стал обычным.

«Выиграй это…» сказала Холли, прежде чем она упала без сознания на пол.

Один противник повержен, один впереди.

Хейли начала направлять ещё одно заклинание. Она не была уверена, переусердствовала она или нет. Она знала, что Кара собирается применить очень сильную атаку, но она не знала её силы. Её познания в восприятии магической энергии были не так хороши, как у Холли.

Пуппи продолжал преследовать Кару, пока его не сбил порыв ветра. Он издал вопль, прежде чем продолжить свой путь. Его немного отбросило назад, так что он ещё не достиг её.

«Давай, Лилли. Вставай! Кара сейчас ударит нас обоих!» — крикнула Хейли Лилли. «Если мы проиграем, я расскажу ей о том, что вы сделали прошлой ночью с запасным подгузником!» Хейли добавила чуть тише, чтобы её могла слышать только Лилли.

Если бы Кара узнала об этом…

НЕТ!

Лилли, будучи гордым человеком, не собиралась этого допускать. Она сосредоточила свою решимость и поднялась с пола.

«Лучше не надо!» Она закричала на Хейли, прежде чем с новой силой побежать к Каре. «Пламенная волна!»

Под Лилли появился небольшой след пламени, и скорость её бега, казалось, увеличилась. Она быстро набрала скорость и метнулась чуть выше Кары, прежде чем опустить мечи дугой.

«Здесь многое поставлено на карту, поэтому я не могу позволить тебе победить!» Она сказала, как она рубила вниз.

Она почувствовала, как на её плечо легла нежная рука, и оглянулась, чтобы увидеть. При этом Холли почувствовала, как поток магии проник в её тело. Она позволила магии войти в её тело, и когда Холли, казалось, передала свою магию Каре,

«Спасибо, дорогая», — ответила Кара, когда она сначала полностью впустила всё в своё тело, затем нежно поцеловала Холли в лоб, прежде чем использовать магию ветра, чтобы отправить её подальше от битвы или, по крайней мере, достаточно далеко, чтобы она не поранилась.

Она снова начала собирать свою магию, чувствуя на себе эффект ускоренного заклинания Холли. Что, казалось, ускорило эффекты призыва. И всё же она заметила Лилли, идущую прямо на неё, которая несколько минут назад, казалось, что-то кричала Хейли.

«Я понимаю, что ты имеешь в виду, но ты не выиграешь», — ответила Кара.

Она почувствовала, как атака Лилли пронзила её тело, отбросив назад, она почувствовала, что потеряла два очка жизни. Оглянувшись, она снова заметила Хейли, которая шла к ней с Щенком. Сама Кара, наконец, почувствовала, как вся её магия собралась в ладонях.

«Звёздный взрыв» Кара применяет Кара начинает с создания четырёх маленьких шаров розовой энергии, которые появляются перед ней. Затем в форме квадрата она создаёт пятую, которая появляется в середине остальных четырёх.

Со всеми пятью розовыми сферами Кара отлетает назад, чтобы отойти на достаточное расстояние, чтобы одновременно атаковать Хейли и Холли. Теперь, на нужном расстоянии, она начала атаку.

Вскоре четыре массивных луча розовой энергии выстреливают во врага, а Кара собирает энергию в пятый. Сфера, которая затем стреляет во врага, также представляет собой спиральный луч. Израсходовав всю свою оставшуюся магию, Кара упала на землю, её одежда, казалось, вернулась в нормальное состояние, когда она потеряла сознание.

Ослепительное множество огней появляется после того, как атака Лилли соединяется с Карой. На мгновение ослеплённая внезапной вспышкой, Лилли падает на пол лицом вперёд. К счастью, она была достаточно близко к земле, чтобы не пострадать от атаки.

Пуппи, увидев огни, останавливается и скулит, прежде чем мчаться обратно к Хейли на полной скорости и нырять в фиолетовую дверь, которая появилась позади неё.

«Трусливый!» — крикнула Хейли, прежде чем Пуппи исчез.

Как только вспышка утихла, четыре розовых шара в квадрате выстрелили розовыми лучами, прежде чем последний розовый шар устремился к ним по спирали.

— Мы… — начала Хейли.

»..облажался». Лилли закончила до того, как пара была охвачена лазерами.

Лазеры были жестокими, и даже это было мягко сказано. Они уничтожили всё в пределах досягаемости и не оставили после себя ничего, кроме золы, как если бы само солнце врезалось в Землю. Щит Лилли был бесполезен против безжалостных ударов лазера. Если бы она лучше сопротивлялась магии, то, возможно, всё было бы не так уж плохо. Прежде чем она это осознала, все оставшиеся жизненные очки Лилли исчезли, и она была вынесена из зоны боя в обугленной одежде.

Хейли не понимала, что происходит. Всё, что она знала, это то, что она видела, как её питомец бежал обратно в иллюзорное царство, прежде чем огромное розовое сияние охватило поле битвы. Она была уверена, что чувствует, как что-то бьётся о неё, но не чувствовала боли. Это безболезненное ощущение длилось некоторое время, прежде чем оно исчезло, и затем Хейли поразила жгучая боль, как будто она только что прыгнула в печь совершенно голой. Боль пронзила её, прежде чем внезапно прекратилась. Когда свет рассеялся, она всё ещё была на поле боя, но никого нигде не было видно. Она была вся в ожогах и ошпариваниях, но всё ещё могла стоять, но едва. Должно быть, её побили, но она каким-то образом всё ещё была в сознании. Слабая фиолетовая аура окружала её, когда она стояла на пустом поле битвы.

Она выиграла?

Хейли внезапно снова оказалась в саду, но она была не одна.

Кара осталась там, где она мягко лежала на траве. Она всё ещё была без сознания, и ей начали сниться будущие события. Она оказалась в другой комнате, на этот раз каждая из трёх сестёр окружила её. Все они были одеты в свою лучшую и самую красивую одежду. Они медленно подошли к Каре и обняли её.

«Это наша особенная ночь», — прошептала Лилли Каре на ухо.

«Весёлая ночь, но, пожалуйста, подорвите мою юбку», — взволнованно сказала Хейли.

«Только не увлекайтесь, пожалуйста», — ответила Холли.

Сестра подвела Кару к кровати посреди комнаты.

Однако вдалеке в тени комнаты стояла одинокая фигура. Единственное, что было видно, это пара изумрудно-зелёных глаз, которые, казалось, внимательно следили за Карой. Внезапно сон, казалось, закончился так же быстро, как и начался, и Кара медленно проснулась.

«Я выиграл?» — спросила Хейли, шатаясь к девушкам на полу. Лилли выглядела немного закопчённой, как будто она только что спустилась в дымоход, Холли выглядела довольно бледной, и Кара тоже.

Лилли медленно проснулась и поднялась, прежде чем снова упасть, когда её тело в синяках сопротивлялось движениям.

«Приготовил меня хорошо, что сделал». Лилли пошутила, когда она перевернулась, чтобы быть встреченной голым персиком Хейли над её головой. Она испустила испуганный крик, прежде чем снова перевернуться с огромным румянцем на лице. — Переоденься, сейчас же! Лилли быстро сказала Хейли.

Холли начала открывать глаза и садиться. Ей казалось, что она провела бессонную ночь. Она чувствовала себя очень усталой и опустошённой.

«Должно быть, немного переборщил». Она тихо сказала себе, когда у неё начала болеть голова. Она увидела Хейли в боевом костюме. Затем она снова позволила себе упасть на пол. «Мы теряем».

Открыв глаза, она медленно поднялась на ноги. Она направилась к Холли, которая, казалось, не шевелилась. Она посмотрела на остальных, оказалось, что Хейли всё ещё была в её боевом костюме, а Лилли только что проснулась.

Достигнув Холли и нежно притянув её на руки.

«Пробудись, проснись, сонная голова», — пошутила Кара, убирая волосы с лица Холли. Она держала её на руках и качала взад-вперёд.

«Я знаю, что ты совсем не любишь драться, но сегодня мне очень понравилось. Надеюсь, ты многому научился», — говорит Кара.

«Я многому научился!» Хейли улыбнулась Каре. «Я научился легко заставить Холли мочиться».

«Не смешно», — ответила Холли, всё ещё лёжа на полу и глядя в ясное голубое небо. «Я узнал, что Хейли не может контролировать своих питомцев». Холли отомстила.

— Полегче, вы двое. — вмешалась Лилли, садясь. «У Хейли хорошее сопротивление магии. Она могла выдержать эту атаку, когда я не смог. моих движений и смогла противостоять им. У неё также есть большой потенциал поддержки, и она также отлично контролирует свою магию».

— Значит, я в порядке? — спросила Хейли с улыбкой на лице, переодевшись в свою обычную одежду.

— И я тоже? Холли просияла, когда быстро села, отчего её голова заболела немного сильнее. «Ой, ой, ой».

«Я также поблагодарю тебя за то, что ты обмочилась передо мной, Хейли», — сказала Кара, краснея. Она снова посмотрела на остальных.

Она выслушала и то, и другое из того, что Лилли должна была сказать. «Интересно, как бы мы с Хейли справились, если бы мы были командой?» — спросила Кара. Она попыталась подумать об этом. «Хотя Холли была очень хорошим магом поддержки, она очень помогла мне в этой битве, и я попыталась отплатить тем же», добавила Кара.

Она снова задумалась на мгновение. «Да, вы оба были действительно хороши, если это не слишком сложно, можем ли мы повторить это снова? Может быть, раз в неделю или вместо этого мы с Лилли можем вести себя как учителя и пытаться учить вас, ребята?» — спросила Кара.

Она снова о чём-то подумала и попыталась найти слова, чтобы изложить это.

«Мм, девочки, ничего, если я проведу среду, четверг и пятницу с каждой из вас, девочки. То есть в один из этих дней я проведу его только с одной из вас, чтобы узнать вас получше?» — спросила Кара с небольшим румянцем на щеках.

«Я-я не делал». Хейли ответила, краснея. «Это была иллюзия, чтобы обмануть вас в ложном чувстве комфорта».

«Мне он показался вполне реальным. Он не выглядел блёклым». Холли ответила с улыбкой.

«Я согласен на роль учителя, но нам нужно выбрать ученика. Есть два стажёра и два ветерана». Лилли ответила. «Нам нужно будет оценить наши личные навыки и посмотреть, какой ученик подойдёт нам лучше, или есть ли у нас области, в которых один из нас был слаб, а другой хорош, чтобы мы могли дополнить их обучение.

Вопрос Кары застал каждую девушку врасплох.

«Конечно!» Хейли ответила с улыбкой.

— Думаю, да, если это не слишком хлопотно для вас. Холли ответила.

«Меня это устраивает, но мне нужно, чтобы ты убедился, что с девочками всё в порядке, когда они с тобой». заявила Лилли. Затем она достала из кармана телефон и отправила сообщение на номер, который ей дала Кара. «Если будут какие-то проблемы, обязательно позвони мне».

— Тогда почему ты покраснел? Кара ещё больше покраснела.

Она быстро посмотрела на Лилли. «Как и я, но я согласна с вами. Нам нужно будет оценить наши собственные навыки вместе с их», — ответила она. Глядя на близнецов: «Я бы хотела, чтобы любой из вас, ребята, стал моим трейни, но это зависит от вас обоих, а также от меня и Лилли», — ответила она.

«Я обещаю, что ни с одной из девочек ничего не случится», — ответила Кара Лилли. Она посмотрела на каждого из близнецов. «Я хочу, чтобы это было весело, так что подумайте о местах, куда вы хотели бы пойти, и вы, девочки, должны снова выбрать соломинку, чтобы увидеть, кто пойдёт первым», — снова ответила Кара.

Она почувствовала, как загудел её телефон, потянулась к нему и посмотрела на номер на телефоне. «Я обязательно позвоню тебе, если что-нибудь случится», — сказала она.

«В любом случае, я мог бы сделать с в*нной сейчас», — предложила Лилли. «Я чувствую себя так, как будто я упал в дымоход после выстрела из пушки».

«Мне тоже не помешала бы в*нна. Вина лежит на Хейли», — сказала Холли, бросив на Хейли холодный взгляд.

«Какая?» Хейли ответил. «Я тоже хочу купаться. Я немного пыльный и грязный, как вы видели».

Троица начала возвращаться к дому, начав в медленном темпе, чтобы Кара могла наверстать упущенное.

Кара последовала за девочками. «Я чувствую себя так же, как если бы я была более грязной, чем чистой», — сказала Кара. Как она их быстро догнала.

Она протянула руку и нежно взяла руку Хейли в свою, а затем посмотрела на Холли. — Могу я взять вас за руку? — спросила Кара, а затем снова повернулась к Лилли: «Нам ещё нужно поговорить о том другом маге, помнишь?» — спросила Кара.

Они снова пошли обратно к дому.

Хейли без колебаний взяла Кару за руку. Холли сделала то же самое, когда ей предложили.

«Мы можем сделать это в в*нне». Лилли ответила.

Теперь, когда Кара догнала их, Лилли решила позволить ей взять на себя инициативу, так как понятия не имела, куда ей идти в доме Кары.

Кара взяла Холли за руку и повела троицу обратно в свой дом. Вела их через длинную череду коридоров и боковых проходов, пока, наконец, не подошла к коричневым дверям.

«Он здесь», — ответила Кара. Отпустив руки близнецов, она распахнула двери. Затем вошёл внутрь.

Кара вошла в большую комнату, в самой середине комнаты сидела, казалось бы, довольно большая. В*нна, которая, казалось, занимала практически весь центр комнаты. Слева и справа в комнате стояли различные статуи воронов, каждая с открытым клювом, который использовался при использовании. Можно либо распылять воду в в*нну, либо использовать как мини-душ, вам просто нужно сидеть под ним. На стенах висели изображения различных видов птиц и других животных.

«Это не так много, но я надеюсь, что вам, ребята, понравится», — сказала Кара. Когда она начала раздеваться.

«Немного?!» — удивлённо спросила Лилли. «Это место украшено лучше, чем моя в*нна».

Это правда, в*нна Серы была довольно простой и скучной. Он был построен больше для функциональности и стиля, но почему иначе в*нна должна быть построена по-другому. Лилли было всё равно, простой он или безвкусный, главное, чтобы он служил своей цели.

Чувствуя смущение и нервозность, Лилли отошла в угол комнаты, чтобы раздеться. У Холли, похоже, была такая же идея. Хейли, с другой стороны, практически сбросила с себя одежду, не заботясь о других людях в комнате, и совершенно голая побежала к в*нне.

«Пушечное ядро!» — крикнула Хейли, ныряя в в*нну. «Вода отличная! Быстрее!»

Лилли и Холли медленно раздевались. Лилли «помогала» настолько, насколько ей было позволено, когда Холли снимала с себя одежду, тратя больше времени и внимания на медленное снятие более интимных предметов одежды.

«Я бы не сказала, что кто знает, я ещё не видела твоего», — ответила Кара.

Видя, как девушка раздевается, Кара закончила раньше них и смотрела, как Хейли. Прыгнув в в*нну, она последовала за ней через мгновение. Затем решил сыграть с Хейли, передвигаясь так, чтобы она медленно шла позади своей Кары. Подошла к ней, затем подняла руки в воздух.

Подойдя достаточно близко и обеими руками, Кара схватила маленькую грудь Хейли. Затем начал ощупывать её крошечную грудь. «Ах, здесь не так много, но со временем», — Кара рассмеялась.

«Итак, Лилли, на что похожа эта другая магия? Я знаю, что она может управлять водой, но у меня был шанс сразиться с ней», — говорит Кара.

Вскоре после того, как Лилли и Холли закончили, они вошли в в*нну как обычно, в отличие от Хейли.

Хейли рассмеялась, когда Кара положила обе руки на свою плоскую грудь.

«Знаешь, я отомщу». Хейли сказала Каре. «Когда ты меньше всего ожидаешь!»

Лилли хотела бы сделать то же самое и с Хейли, но Хейли слишком хорошо предсказывала, что она сделает, чтобы позволить ей подойти достаточно близко к своей груди. Она подумывала сделать это с Холли, но отбросила эту мысль.

«Она раздражала». Лилли ответила прямо. «Она просто не сдавалась, несмотря ни на что. Это было похоже на то, что она хотела, чтобы я…»

Лилли остановила себя от дальнейших действий.

Каре не нужно было это слышать.

Кара пальцами потёрла и ощупала грудь Хейли. «Теперь ты не будешь, пока я это делаю», — заметила Кара. Отпустив обе руки от груди Хейли, она одной пощекотала себе бока, а другой игриво пробежала между ног Хейли.

— Хотел, чтобы ты сделал что? — спросила Кара.

Она подумала о своей короткой ссоре с Юкиной.

— У этого волшебника вообще есть имя? — спросила Кара.

«Мои бока не щекотливы!» — заявила Хейли, когда Кара начала щекотать себя по бокам. Когда она почувствовала свою руку на своей промежности, Хейли начала смеяться. «Прямо там!» Она рассмеялась.

— Н-ничего важного. Лилли ответила, краснея. — Кажется, она сказала, что её зовут Юкина.

Покраснев от того, что сказала Хейли, Кара начала щекотать свой персик. Пальцами она нежно потёрла губы Хейли, а затем скользнула пальцем внутрь себя. Наклонившись к её уху, Кара снова заговорила. «Давайте посмотрим, сможем ли мы завести Лилли нашим маленьким шоу?» — спросила Кара.

Отойдя назад, она снова прислушалась к Лилли.

«У Юкины интересное имя. Она была крутым бойцом?» — спросила Кара.

Хейли почувствовала, как что-то поднимается внутри неё. Она знала, что это было. Вскоре она окажется на грани.

«Если ты продолжишь в том же духе, я, я…» Хейли рассмеялась. Ощущение ещё больше возросло. Она знала, что долго не продержится. Аргументация Кары для этого была интересной. «Я знаю, что её заведёт». Хейли ответил.

«Грязный боец». Лилли ответила надувшись. «Она сражалась несправедливо от начала до конца. Я имею в виду, что она была водной стихией и…»

Лилли снова остановилась.

«И от воды действительно хочется пописить, верно?» Холли невинно добавила в конце, чтобы завершить заявление Лилли.

Кара продолжала тереть и щекотать Хейли. — Тебе нужно будет пописить? — спросила Кара, чувствуя, что становится возбуждённой. «Что мы могли сделать, чтобы она сделала это со мной?» — шёпотом спросила Кара.

Затем она снова слушала Лилли.

«Похоже, она получала огромное удовольствие, причиняя мне боль, когда мы ссорились», — сказала Кара. Покраснев от того, что Холли сказала дальше.

«Я-я хотела бы увидеть это», добавила Кара.

Хейли потеряла его. Она почувствовала, как это чувство исчезает, и что-то выходит из её нежного девичества.

«Я помочился». Она сказала по делу. Чувство ещё больше уменьшилось, и Хейли почувствовала, как вода вокруг её нижней части тела стала теплее.

«Наоборот». Хейли ответила. «Сделай это с ней, но тайно. Пусть это будет казаться нормальным».

«Стало намного хуже. Лилли фактически обмочилась посреди боя из-за огромного количества проточной воды. Нам пришлось прийти и выручить её». Холли ответила. Она понятия не имела, что Лилли чувствовала по этому поводу.

Лилли просто молчала, слушая, как Холли изливает свои просчёты. Что Кара теперь подумает о ней?

Она почувствовала, как вода вокруг неё стала тёплой, и поняла, что Хейли только что написила. «Спасибо, милая», сказала Кара и поцеловала Хейли в шею. Затем она начала использовать самую слабую магию ветра, чтобы ласкать нежную девичью Лилли.

— Ты обмочился в драке? — спросила Кара, слушая, как Холли говорит. Она покраснела, представив, как Лилли мочится.

«Гм, Лилли, я на самом деле нахожу это довольно милым, я бы хотела это увидеть», — ответила Кара.

Хейли лишь немного хихикнула на замечание Кары.

Лилли почувствовала лёгкий ветерок в своём девичестве. Она немного вздрогнула от этого ощущения.

Лилли густо покраснела и слегка кивнула в ответ на вопрос Кары. Её румянец стал ещё сильнее, когда Кара сказала, что это мило.

«Наверное, она впервые обмочилась на публике», — добавила Холли, всё ещё не замечая, что делает. «Лилли никогда раньше этого не делала, но у неё было несколько промахов из-за собственной невнимательности».

Кара продолжала делать то же, что делала с Лилли, но ветер, казалось, дул и внутри неё.

«Опять же мне хотелось бы увидеть это», — стыдливо ответила Кара. Как и сейчас, ей действительно хотелось увидеть, как Лилли обмочилась.

«Например, какие виды близких промахов?» — спросила Кара, желая узнать больше. «Она когда-нибудь мочилась в школе раньше, потому что раньше я довольно много мочилась», — добавила она.

Этот лёгкий ветерок теперь начал немного добираться до Лилли. Теперь он начал пытаться проникнуть в неё, в результате чего вода вокруг Лилли стала холодной и заставила её согреться менее подходящими и обычными методами. Она начала ходить в в*нне, чтобы попытаться убить чувство, поднимающееся внутри неё.

«Я полагаю, что, если я не скажу вам, Холли будет». Лилли вздохнула. «От кого бы вы хотели это услышать? От меня, Холли или Хейли, как она тоже знает».

Наблюдая, как Лилли встала и начала ходить по в*нне. Кара использовала ветер, чтобы снова подразнить своё девичество, даря ему лёгкие прикосновения и нежность. Она даже подошла и дразнила ею уретру Лилли, слушая её слова.

«Если ты скажешь мне, я скажу тебе кое-что взамен», — ответила Кара.

Небольшое холодное пятно было безжалостным. Он даже начал дразнить самое уязвимое место Лилли. Теперь ей пришлось сесть в в*нну и скрестить ноги, прижимая руку к своему девичеству под водой, чтобы сохранить контроль. Она была бы слишком смущена, чтобы проситься сейчас.

«Полагаю, я тогда». Лилли начала,

«Одна чуть не промахнулась, когда я снова училась в начальной школе. Когда это случилось, мне было примерно столько же лет, сколько близнецам. Я была представителем своего года, и мне нужно было сделать презентацию для своей группы по разным вопросам».

Ветер продолжал дразнить нежные места Лилли, нежно раздвигал её губы и щекотал её внутренности. В довольно игривой манере казалось, что кто-то щекочет Лилли пальцами. А затем ветер снова дразнил её уретру, дуя внутрь.

«Со мной случился несчастный случай в первый день в школе-интернате. Меня только что представили моим одноклассникам, когда я чувствовал себя довольно застенчивым и нервным в то время. боялся попроситься в туалет».

Лилли начала тихонько хихикать, когда странный холодный ветер, который преследовал её повсюду, начал щекотать её. Она почувствовала небольшой порыв и быстро погрузилась в девичество. Затем ветер начал дуть в её уретру. Она не могла не вздрогнуть, едва не потеряв контроль.

«В то утро, поскольку Лилли никогда не бывает жаворонком, она встала поздно, и ей пришлось спешить из дома, чтобы вовремя попасть в школу, чтобы она не могла посетить комнату девочки перед тем, как уйти, что привело к тому, что ей действительно нужно было пописить во время презентации». Холли продолжила для Лилли.

Ветер, казалось, пытался унести руку Лилли от её девичества, чтобы получить лучший доступ. Вместо персика ветер начал дуть ей в грудь.

«Мне было так неловко за то, что я только что сделал. Я и не знал, что несколько девочек из моего класса решили дразнить меня до конца моих школьных дней. Я помню, как однажды они даже заставили меня мочиться в постель, и заставляли меня пить тонны воды заранее, — ответила Кара. Казалось, рассказ Лилли о промахе заводил её.

Ветер переместился с руки Лилли на её грудь как раз вовремя. Ещё немного дунуть туда, и она обязательно его потеряет. Теперь она едва держалась. Жаль, что в груди тоже было немного щекотно. Она продолжала довольно хихикать, чувствуя, как её тёплая жидкость бьётся о её мочевой пузырь, заставляя его болеть и вздуваться.

— Ты не мог пописить перед сном? — спросила Холли после того, как закончила рассказывать свою часть истории Лилли. «Единственная мысль, которая обычно заставляет меня … делать это, — это если мою руку опустить в чуть тёплую воду, пока я сплю. Хейли делала это раньше». Холли закончила с отвращением, глядя на Хейли, которая только пожала плечами в ответ.

«В любом случае, Лилли была избрана Годовым Представителем, потому что все мальчики в её классе проголосовали за неё. Она была объектом желаний многих мальчиков в её дни начальной школы. Итак, мальчики сидели впереди, чтобы они могли смотреть вверх. Юбка Лилли, поэтому они проголосовали за неё в первую очередь». Хейли продолжила.

«Хейли!» Лилли тихо и сердито выстрелила в Хейли.

«Ей очень хотелось пописить, да и холод в холле тоже не сильно помогал. Она практически тайно танцевала на сцене, пока выступала перед школой», — добавила Хейли, проигнорировав комментарий Лилли.

Ветер щекотал её грудь, а затем, казалось, снова вернулся к её девичеству и дразнил её таким образом.

«Я могла бы, но боялась, потому что была в новом месте и всё такое», — ответила Кара. Пока она слушала рассказ Лилли.

«Жаль, что я не могла видеть её юбку», сказала Кара и сильно покраснела. Она смущённо отвела взгляд от Лилли.

«Теперь ты видишь меня чаще, чем эти мальчики могли когда-либо мечтать». Лилли сказала Каре, краснея.

«Ну и что? Страх — это единственный страх, если ты позволяешь себе его бояться». Холли ответила. «Страх можно контролировать, если вы боретесь со своим страхом. Вам нужно было просто пописить перед тем, как лечь спать. Или вы боялись темноты, и это было после отбоя?»

Лилли потеряла его. Она не могла больше сдерживаться. Она почувствовала, как тепло проникло в воду вокруг её промежности. Она позволила мочевому пузырю выпустить всё своё содержимое в в*нну. У него есть фильтры и стоки, не так ли? Вода также была тёплой, поэтому её нельзя было обнаружить таким образом. Она сидела молча, огромный румянец покрывал её лицо, когда она выплёскивала всё это. Теперь её мочевой пузырь чувствовал себя намного лучше.

«Из-за этого, а также из-за дополнительной нервозности, связанной с презентацией, я едва мог контролировать себя. Пару раз я чувствовал, что у меня течёт, и когда я заканчивал презентацию, меня покидал настоящий всплеск ошибки. до ближайших туалетов. По пути я даже накапал небольшой след. Я успел, прежде чем не смог больше сдерживаться». Лилли закончила свой рассказ с огромным румянцем от предыдущего, всё ещё покрывающим её лицо.

«Но я хотела бы увидеть больше, и я уверена, что и вы тоже, так как доктор», — голос Кары оборвался. Когда она увидела, как Лилли потеряла контроль и обмочилась перед ней. Она почувствовала, как из её девичества вырвались соки, когда она поняла, что произошло.

«Я боялась всего нового места, я только что пережила довольно тяжёлый период потери мамы месяц назад. Я думаю, меня отправили в школу-интернат как средство перемен», — ответила Кара Холли. Затем она повернулась к Лилли.

«Мне всё равно хотелось бы это увидеть», — ответила Кара. Когда в дверь бани постучали. С другой стороны послышался голос.

«Извините, мисс Кара, но ваш отец говорит, что миссис Сера решила вернуться домой и хочет, чтобы её дети пошли с ней», — сказал голос.

«Кажется, наше веселье закончилось», — ответила Кара. Она вышла из в*нны и начала вытираться, как только оделась.

«Жаль. Я хотел остаться подольше». Лилли вздохнула.

«Я не хочу идти». Хейли застонала.

«Ну, кажется, наш небольшой визит был прерван». – заключила Холли.

Трио выбралось из в*нны, а близнецы пошли за полотенцем. Лилли просто закрыла глаза, и её охватило пламя. Как только пламя погасло, её кожа стала сухой, как будто она вообще никогда не была в в*нне. Затем она вернулась к одолженной одежде и передала её Каре.

«Мы наденем формальную одежду. Я уверен, что близнецы принесут три полотенца». Лилли сказала Каре. — Можешь остаться в в*нне, если хочешь.

Близнецы вернулись с тремя полотенцами и завернули их вокруг себя. Затем они вышли из в*нны и направились в комнату Кары, где надели слегка влажные трусики и официальную одежду. Затем они взяли свои сумки и направились обратно в главный коридор.

«Помни, всегда есть завтрашний день», — ответила Кара. Когда она закончила одеваться. Она последовала за троицей в свою комнату. Она взяла одолженную одежду и положила её возле двери шкафа.

«Гм, девочки, мне очень понравилось наше время вместе», сказала Кара, подошла и обняла каждую из них. Когда она добралась до Лилли, она обняла её крепче. «Я знаю, чего ты действительно хочешь», — прошептала Кара ей на ухо, прежде чем отпустить. Она последовала за спиной девушки, теперь по главному коридору, и вскоре достигла дверей.

Где были Мари и Кале.

«Хм?» — спросила Лилли. Она и сама не знала о своих истинных желаниях. Она не знала, что делать с комментарием Кары.

— Что ж, думаю, нам пора уходить. — сказала Лилли. «Спасибо за весело проведённое время».

— В следующий раз ты приходишь к нам домой, ладно? — сказала Холли.

«До свидания», — сказала Хейли с грустной улыбкой. Она знала, что это, вероятно, будет последний раз, когда они смогут увидеть друг друга на открытом воздухе, не вызывая подозрений.

«Собирались». – сказала Мари в своей обычной холодной манере. Она нажала кнопку быстрого набора своего шофёра и поговорила с ними по телефону. «Пять минут. Побыстрее. Я не хочу никаких остановок, потому что ваши крошечные тела слишком некомпетентны, чтобы работать приемлемым образом», — заявила она группе.

«Да, мама». Они ответили хором.

«Могу ли я попросить, как пройти в в*нную», — спросила Лилли у Кары в слегка натянутой общепринятой манере.

Кара слышала, как все девушки прощаются с ней. Теперь ей стало грустно, ведь остаток вечера она будет одна.

«Конечно, если это нормально?» Кара ответила на вопрос Холли.

Затем она выслушала то, что сказала Мари.

Затем она повернулась к Лилли. «Вниз по коридору вторая дверь слева», — ответила Кара.

«Спасибо». Лилли ответила реверансом. — А теперь, пожалуйста, извините меня.

«Пожалуйста извините меня». Холли сказала с реверансом.

«Бла-бла-бла, вы уже слышали это дважды». Хейли сказала с поспешным реверансом.

Троица двинулась в указанном направлении. Лилли пошла первой, хотя ей и не нужно было идти, так как она уже была в в*нне. Холли заняла второе место, а третье место заняла Хейли. Закончив, группа вернулась в главный коридор и попрощалась с Карой.

«Я глубоко признателен вам за любезный приём. Спасибо, что позволили нам остаться. Надеюсь, мы никоим образом не навязывались». Лилли сказала Кале с реверансом.

Затем трио удалилось после того, как Холли и Хейли последовали примеру Лилли. Затем они сели в белый лимузин, подъехавший прямо к дому.

Кара смотрела, как они уходят, и снова чувствовала себя одинокой. Как только троица вернулась в комнату, Кара в последний раз обняла их и поцеловала в щёку.

«Нет, совсем нет, было приятно, что ты у меня есть», — ответил Кале. Лилли, когда он смотрел, как они все выходят из дома. Кейл обернулся и, казалось, схватил Кару за руку и потащил её по коридору. Когда дверь за ними закрылась.

«Наконец-то я рад, что эта сука и её чёртовы дети ушли», — сказал Кейл, затаскивая Кару в свой кабинет. Он отпустил её, а затем посмотрел на неё.

«Я не хочу, чтобы ты больше видела этих парней, Кара, у меня есть большие планы. Чтобы избавить этот город от Мари раз и навсегда, я не хочу, чтобы эти дети облажались», — ответил Кейл.

Кара приняла всё это, и её сердце, казалось, разбилось. — Н-но они мои друзья, — пробормотала Кара.

«Меня не волнует, вернутся ли они даже в этот дом, я прикажу их всех убить, так и быть!» — рявкнул Кейл.

Кара теперь плакала на месте.

— Нет, не делай этого, пожалуйста, — умоляла Кара.

Дорога домой была тихой и напряжённой, как обычно. Ни один из троих не осмелился заговорить, опасаясь того, что может сделать их Мать, если они это сделают. Лилли держала голову опущенной и смотрела на свои колени или телефон, в зависимости от того, что было там в это время. Холли просто тихо посмотрела в окно и пожалела об этом, когда её начало немного тошнить. Её лицо побледнело. Хейли была занята тем, что смотрела на салон лимузина и на своих сестёр.

«Я не очень хорошо себя чувствую». Холли тихо нарушила молчание.

«Глупый ребёнок. Если ты испортишь эту машину, я заставлю тебя провести остаток своего свободного времени, чистя её в течение следующего года». Мари ответила.

«Мама, её укачивает в машине, ей просто нужна таблетка от тошноты», — вмешалась Лилли.

— Я говорил, что ты можешь говорить?! — спросила Мари у Лилли, которая в ответ покачала головой.

Кале, казалось, просто смеялся над своей плачущей дочерью.

«Тогда ты знаешь, что ты должен сделать. Как я уже сказал, я не хочу больше иметь с ними ничего общего, понял», снова отрезал Кейл.

Это только заставило Кару плакать сильнее.

«О, а если я даже узнаю тайно, что вы встречались с ними в любом случае, они умрут ещё более быстрой смертью», — рассмеялся Кале,

Это заставило Кара в слезах выбежать из комнаты, она убежала обратно в свою комнату. И вытащила свой телефон, она знала, что ей нужно делать. И заплакала ещё громче, открыла телефон и написала Лилли.

Windancer: (имя Кары в тексте) Я-я больше не могу тебя видеть, наша дружба подошла к концу.

Кара нажала кнопку отправки и выронила телефон, издав ужасный крик. Ветер за пределами её дома, казалось, ответил на это.

Холли издавала лёгкие стоны боли каждые несколько секунд.

«Помоги ей. Она твоя дочь», — сказала Лилли Мари, в её голосе слышался лёгкий привкус гнева.

«Почему я должен?! Скажи мне это. Это была её собственная глупая вина, что она выглянула в окно в первую очередь. Глупый сопляк должен был знать лучше!» — сердито ответила Мари.

Лицо Холли становилось всё более бледным.

— У меня кружится голова… — тихо пробормотала она.

«Помоги ей! Они у тебя в сумке!» Лилли теперь требовала от матери, что, как она знала, навлечёт на неё серьёзные неприятности, но она не могла смотреть, как её сестра страдает.

— Заткнись, маленькая сучка! Мари огрызнулась на Лилли, прежде чем сильно ударить её по лицу. Лилли не дрогнула.

«Помочь ей», — повторила Лилли. «Или я буду».

Мари только посмотрела на Лилли.

«Отлично», — сказала Лилли. «Туман». Лилли бросилась к Мари. Это заклинание заставит её на мгновение перестать понимать, что происходит, поскольку её зрение будет затуманено огненной дымкой.

Лилли встала со своего места и взяла таблетки от тошноты из маминой сумки. Она достала два и протянула их Холли.

«Проглотите это. У них вкус вишни». Лилли улыбнулась Холли, которая сделала, как ей сказали. «Лучше?»

«Вроде. Я всё ещё чувствую головокружение». Холли ответила.

— Тогда поспи у меня на коленях. — предложила Лилли, пересаживаясь на своё место. Холли подошла к месту рядом с Лилли и положила голову ей на колени.

Лилли почувствовала лёгкую вибрацию своего телефона. Она посмотрела на него и увидела, что высветился номер Кары. Лилли не понравилось то, что она увидела.

ШироНеко (текстовое имя Лилли): Что ты имеешь в виду? Я не совсем понимаю.

Только что бы это могло значить?

Кара услышала вибрацию своего телефона и подняла трубку. Она прочитала ей текстовое сообщение Лилли.

Windancer: Я имею в виду, что всё кончено, я больше не могу тебя видеть, ты ничего не делаешь, чёртова сука, я ненавижу тебя и всегда ненавидел. Как я мог когда-либо дружить с мусором, как ты, уродливая сука

Кара нажала «Отправить» на своём телефоне.

Затем швырнул его об стену, когда она заплакала ещё громче, чем раньше. Ветер снаружи снова, казалось, сменился с лёгкого бриза на ураганный ветер.

Ответ: Не супер.

«Какая?!» Лилли тихо ахнула, прочитав сообщение от Кары. «О чём она думает?!»

Почему-то это совсем не походило на Кару. Она могла читать между строк текста, навык, которому она научилась, когда была вынуждена взять на себя управление фирмой, и видела настоящее сообщение или то, что она считала настоящим сообщением.

Её перевод:

«Я не могу дружить с тобой по нескольким причинам, не зависящим от меня». Это то, что Лилли почерпнула из текста. Другой перевод был тем, что на самом деле было сказано в тексте. Кара либо так сильно ненавидела Лилли, либо была слишком расстроена, чтобы печатать прямо. Зачем делать что-то в первую очередь, если вы ненавидите человека?

Лилли знала, что она сделает.

ШироНеко: Я понимаю.

Она также знала, что будет дальше, когда заклинание рассеется.

«Ты маленькая сучка!» Мари крикнула Лилли, которая оставалась спокойной. «Что, чёрт возьми, ты думаешь, что используешь на мне это колдовство?!»

«Холли была больна, поэтому ей нужна была помощь. Вы не хотели этого делать, поэтому я взял дело в свои руки. А теперь, пожалуйста, молчите, пока Холли пытается проспать свою болезнь. машина, то есть». Лилли спокойно ответила.

Кара услышала, как снова зазвонил её телефон, она даже не подошла и не взяла его, чтобы прочитать. Она встала с кровати, но всё равно подошла к телефону. Она открыла его и увидела ответ Лилли.

«Виндансер: Пожалуйста, прости меня»

Кара ответила, прежде чем снова уронить телефон на землю.

Затем она вышла из своей комнаты. Она почувствовала, как ветер снаружи отвечает на её предыдущий плач, она подошла к окну и выглянула наружу.

— Лилли, — сказала Кара.

— У меня болит голова… — тихо пробормотала Холли.

«От вас, маленьких беспорядков, больше проблем, чем вы того стоите!» – заявила Мари.

«Если вы не хотели нас, то зачем вы нас зачали?» — спросила Лилли. Это был правильный вопрос.

«Я не хотел! Я должен был!» — ответила Мари. «Я сейчас в здравом уме, чтобы отречься от многих из вас».

Лилли пожала плечами. Затем она снова почувствовала, как её телефон завибрировал. Оказалось, что её прежнее предположение начало становиться всё более твёрдым. Кара действительно хотела их увидеть, но не могла, поняла Лилли из сообщений. Она не ответила. Она просто нажала кнопку отправки, чтобы уведомить Кару, что она видела сообщение. Сообщение не будет отправлено, но телефон Кары будет звонить, как раньше.

Хейли только вздохнула и подошла к Лилли.

Она не слышала гудка своего телефона, так как в это время её не было в комнате. Тем не менее, когда ветер стих, Кара закрыла глаза, она, казалось, чувствовала, где были Лилли и близнецы, хотя они были далеко и слабы, она использовала крошечную часть магии ветра, чтобы коснуться их лиц.

Но позади неё появилась Кале, он почувствовал магию снаружи и в воздухе. Схватив её, он развернул Кару и сильно ударил её по лицу.

— Как ты смеешь, — в ярости зарычал Кале.

«Ты идёшь за моей спиной и используешь магию, чтобы добраться до них», — кричал он, снова и снова хлопая её по лицу. Кара вскрикнула от боли.

«П-пожалуйста, останови папу, пожалуйста», умоляла Кара.

На долю секунды троица ощутила знакомое ощущение лёгкого ветерка на своих лицах. Лилли и Холли чувствовали присутствие Кары за магией. Холли, казалось, впервые улыбнулась с тех пор, как покинула дом Кары.

«Кара». Холли пробормотала сквозь сон невнятные слова и закрыла глаза.

«Ей больно». Хейли встрепенулась. «Я чувствую боль за ветром».

«О чём, чёрт возьми, ты говоришь?! Лучше бы тебе не иметь такого колдовского дерьма, как у этой суки!» – крикнула Мари близнецам. Хейли только пожала плечами, а Холли была занята попытками заснуть.

«Очаг огня». Лилли выбрала Холли. — Сладких снов, малыш.

— Какого хрена ты с ней сделал?! — спросила Мари у Лилли.

«Здесь слишком шумно, чтобы спать, поэтому я помог ей». Лилли ответила. — Как хорошая сестра.

Кале, казалось, не слышал ответа Кары, он просто продолжал бить её по лицу. Пока он не уронил её на землю. Он посмотрел на неё. Лицо Кары было окровавленным и опухшим, на губах было несколько порезов.

«Если ты когда-нибудь снова будешь действовать за моей спиной, тебя ждёт гораздо худшее наказание», — сказал Кале. Он вышел из комнаты, оставив Кару с её болью.

Она изо всех сил пыталась сесть.

Используя магию в последний раз, но на этот раз защищая себя от отца. Она послала ветерок к девушке, это, казалось, говорило «помогите мне», Кара затем с трудом поднялась на ноги.

Медленно возвращаясь в свою комнату, она упала на кровать.

Группа уже вернулась в свой дом. Лилли взяла Холли на руки и вынесла из машины обратно в дом. Ни один человек не говорил с другим.

Лилли положила Холли на кровать Лилли. Затем она сняла свою официальную одежду и положила её в корзину для стирки на дне своей кровати. Она подошла к своей гардеробной и выбрала ещё кое-какую повседневную одежду. Её золотые шёлковые трусики были заменены парой простых розовых трусиков с красными сердечками. Её шёлковый тренировочный бюстгальтер был заменён розовым жилетом и подходящими носками. Её наряд был дополнен кремовыми шортами и кремовой футболкой.

Лилли ощутила на лице ещё один ветерок, похожий на тот, что был в машине. За исключением того, что этот явно пытался передать сообщение, которое Лилли не могла понять. Она знала, что должна была быть причина, по которой Кара посылает эти крошечные дуновения, но она не могла определить эмоции по магии.

Хейли внезапно ворвалась в гардероб Лилли. На ней не было ничего, кроме пары красных носков.

«Кара в беде!» Хейли сказала Лилли.

Лёжа на кровати, Кара не двигалась, она надеялась, что девушка получила её предыдущее сообщение. Но знала, что если она увидит их, они умрут, потому что её отец наверняка узнает об этом. Пытаясь встать, она села прямо на своей кровати, протянула руку и провела ею по лицу.

Она почувствовала кровь с губ на руке и в ужасе отдёрнула её. Один взгляд на это, казалось, заставил её снова расплакаться, поскольку воспоминания о смерти и мести, казалось, снова наполнили её разум.

Кара свернулась калачиком и лежала молча.

«Не врывайся в мой гардероб в голом виде!» — крикнула Лилли Хейли. «Кара в беде!» — повторил Хейли. «Я чувствую это». Лилли не знала, что с этим делать. Она не понимала, что имела в виду Хейли. «Что? Как ты можешь чувствовать что-то подобное?» — спросила Лилли. «Я не знаю. Когда я почувствовала ветер на своём лице, я тоже почувствовала острую боль и почувствовала вкус крови». Хейли объяснила. Лилли обдумала слова Хейли. Может ли это быть правдой? Она достала телефон из кармана шорт и отправила сообщение Каре. Она надеялась, что получит.

ШироНеко: Зажгите свечу. Любая свеча. Поставить камин. Просто разожги пламя. Лилли надеялась, что её план сработает.

Всё ещё в шаре, Кара снова услышала, как зажужжал её телефон. Медленно она встала с кровати и подошла к ней, которая всё ещё лежала на земле. Открыв его, она заметила, что после прочтения медленно получила ещё одно сообщение от Лилли. Кара вышла из своей комнаты и направилась на кухню, где осмотрела несколько ящиков и нашла спички и запасную свечу.

Вернувшись в свою комнату, Кара сделала так, как было сказано в сообщении, и зажгла свечу со спичкой. Крошечное пламя, казалось, ожило, и она поставила его на пол.

«Можете ли вы произвести незначительное неправильное направление?» — спросила Лилли Хейли.

«Это просто». Она ответила. «Почему ты хочешь один?»

«Чтобы нас не заметили и не перехватили». Лилли ответила.

Лилли закрыла глаза и сосредоточилась на пламени вокруг. Она чувствовала пару свечей в модном ресторане, несколько костров мусорных баков, разожжённых бездомными в переулке. Большой костёр, чтобы отогнать зверей в лесу и, наконец…

…свеча в доме Кары.

«Прикрой меня». Лилли сказала Хейли.

«Конечно». Хейли ответила, позволив своим ушам и хвосту появиться. Затем она сосредоточилась на том, чтобы создать впечатление, что присутствие Лилли было стёрто.

Лилли нацелилась на пламя, и её мысли сосредоточились на комнате Кары.

— Кара? — сказала Лилли сквозь пламя. «Что не так? Что происходит?»

Кара посмотрела на горящую в её комнате свечу и вскоре услышала знакомый голос. Разговаривая с ней, она молчала несколько мгновений. Закрыв глаза, она не знала, что сказать. — Мне нужна помощь, — сначала сказала Кара. Всё ещё занятый взглядом на пламя свечи, в комнате снова воцарилась тишина.

«Мой отец говорит, что я больше не могу тебя видеть, он говорит, что если я применю или применю любую магию, он убьёт тебя», — всхлипнула Кара при этой мысли. «Я не имела в виду то, что отправила в тексте, но у меня нет выбора в этом вопросе», — добавила Кара.

Она думала о том, что сказать дальше. «Тем не менее, он узнал и избил меня», — сказала она дальше.

«Как он может противостоять тому, кто наделён силой?» — спросила Лилли. «Обычный человек не может. Я как бы знал, что текст был таким по какой-то причине».

Следующее заявление Кары заставило Лилли немного вздрогнуть.

«Что?! Правда? Он звучит так же плохо, как мама».

«Он такой же, как мы, у него есть сила, но он намного сильнее меня», — сказала ей Кара. «Он тот, кто научил меня моим силам», — добавила Кара.

Несколько мгновений она ничего не говорила.

«Да, это правда, я не знаю, что делать, я испугалась», — призналась Кара. Когда она снова свернулась калачиком на своей кровати.

«КАКИЕ?!» — удивлённо спросила Лилли. «Он наделён силой? Он должен быть действительно могущественным, если никто из нас не может ощутить его магию. Он должен иметь полный контроль над ней, чтобы позволить это. Вы знаете его боевой опыт?»

«Проявляйте осторожность. Не пытайтесь связаться с нами с помощью средств, по которым он может выследить. У нас есть сила маскировки, но она не продержится долго против человека с сильной магией. У вас есть вольер с почтовыми голубями? Мы могли бы использовать это как метод связи. Вы можете писать шифры?» — спросила Лилли.

Кара чуть не выпрыгнула из постели, когда услышала ответ Лилли. «Да, он овладел большей частью магии ветра, но он предпочитает все виды боевых зон магии ветра», — ответила Кара. Затем она услышала, что ещё хотела сказать Лилли.

«Сейчас я надеваю маскировку, но он может меня скоро заметить. Я верю, что да, но я никогда не использовала их часто. Я также верю, что могу писать шифры», — добавила Кара. Она встала с кровати и начала ходить по своей комнате.

«Н-как Холли и Хейли?» — спросила Кара.

«Сильный противник», — сказала Лилли, размышляя о том, какую магию он может использовать. «И не новичок на поле боя».

«Почтовые голуби смогут незаметно переносить закодированные шифры. Шифры существуют для того, чтобы люди, не знакомые с ними, не могли прочитать наши сообщения». Лилли ответила.

«Холли немного укачало по дороге домой, поэтому она сейчас отсыпается. Хейли прикрывает меня, пока мы разговариваем», — затем она подумала, следует ли ей включить эту информацию. «Несмотря на то, что на ней ничего, кроме носков».

Кара слушала, как Лилли объясняла, как они могут разговаривать. «Я просто надеюсь, что это сработает, я не хочу, чтобы тебе причинили какой-либо вред», — ответила Кара.

Затем она услышала, что сказала Лилли.

«Обними их за меня и скажи, что я скучаю по ним», — сказала Кара. Она покраснела от последнего комментария Лилли. «Держу пари, Хейли выглядит мило, как всегда», — добавила она.

«Я сделаю это, когда Холли проснётся. Хейли всё равно получит один за то, что помогла мне с этим». Лилли ответила.

«Надеюсь, мы сможем снова поговорить при менее насущных обстоятельствах. Есть какие-нибудь новости о том, сможешь ты ходить в школу или нет?» Лилли ответила. Затем она дождалась ответа Кары.

«Чтобы предотвратить любые прерывания или отслеживание, нам нужно будет закончить это здесь. Шифры, которые я буду использовать, будут шифрами замены слов, смешанными с шифрами кодового слова. Я пошлю один, как только смогу . Заботиться». Лилли закончила, прежде чем перейти к соединению. Свеча догорала дотла, и Хейли начала уставать от магии маскировки.

Лилли повернулась к Хейли и крепко обняла её.

«Спасибо. Кара скучает по тебе, и это объятие тоже от неё». Лилли сказала Хейли.

«Я тоже скучаю по ней. Я хочу повеселиться с ней». Хейли ответил.

«Я всё ещё могу ходить в школу, эм, ты получил что-нибудь по почте, как и я, о новых изменениях?» — спросила Кара.

Затем ей стало грустно, когда Лилли сказала, что им придётся прекратить болтовню. «П-подожди», — закричала Кара, но было слишком поздно, когда Лилли отключила связь, а собственная свеча Кары сгорела. Она снова почувствовала себя одинокой. Её собственная маскирующая магия, казалось, покинула её тело.

Теперь она не знала, что делать, было уже довольно поздно. Она совсем не чувствовала голода и действительно не хотела снова видеть своего отца в ближайшее время.

«Мне одиноко», — сказала Кара.

После объятий Лилли вспомнила, что у Хейли не было одежды.

«Оденься, пожалуйста. И выбери что-нибудь для Холли, когда она проснётся», — сказала Лилли Хейли, краснея.

«Но мне нравится быть такой». Хейли ответила, прежде чем выйти из гардероба и отправиться к себе.

Лилли оставила свой гардероб и вернулась в свою комнату. Как и сказала Кара, на её кровати лежало письмо с логотипом её школы. Она примерно представляла, о чём пойдёт речь. Она бегло просмотрела его и ознакомилась с изменениями. Ей также придётся посещать уроки магии, а по приказу матери у неё также есть продвинутые курсы бухгалтерского учёта. Ей не слишком нравилась униформа, хотя она думала, что это было немного по-детски и откровенно, но она знала, что ничего не может с этим поделать.

Лилли посмотрела на кошачьи часы у своей кровати и увидела, что уже довольно поздно и скоро будет ужин. Она решила дать Холли ещё немного поспать, а затем разбудить её перед ужином.

Она просто хотела, чтобы этот день закончился. Проходя мимо, она заметила одежду девушки из прошлого. Затем положила их в корзину с одеждой и пошла в шкаф. Она переоделась в чистое чёрное ночное платье с соответствующими чёрными шёлковыми трусиками. Снова зайдя в свою комнату, она откинула одеяло на своей кровати.

«Надеюсь, завтра всё будет хорошо», — подумала Кара.

Она выключила свет в своей комнате.

Двадцать минут спустя служанка позвала Лилли к ужину. Она пошла в комнату близнецов и разбудила Холли, которая, казалось, чувствовала себя намного лучше. Она обняла Холли от Кары и велела Хейли спуститься вниз на ужин. Троица спустилась вниз и в столовую, где был накрыт ужин.

Ужин прошёл в тишине, пока каждый участник ел свою еду. Когда ужин закончился, Мари заговорила.

— Вам, ребята, понравилось проводить с ней время? — спросила Мари у группы.

«Да, мама». Трио ответило.

«Ну, очень плохо для вас, что она утонула вместе со своим стариком. Вы, маленькие беспризорники, не заслуживаете того, чтобы хорошо проводить время», — рассмеялась Мари.

«Какая?» — спросила Лилли.

«Эта сука тонет вместе со своим ублюдком-отцом. У меня есть всё, что мне нужно, чтобы их разрушить».

«Что ты говоришь?!»

Хейли просто посмотрела на стол. Она знала это давно.

«Дедулям вроде тебя не понять взрослый мир. Он полон вероломных придурков, которые не заботятся друг о друге. Выживает сильнейший. В реальном мире вы умрёте первыми».

Лилли больше не могла. Она кипела от ярости. Каре было плохо из-за отца, а теперь это? Только что происходило?

«Я иду в свою комнату», — объявила Лилли, вставая и направляясь в свою комнату. Близнецы последовали за ней.

Снова в своей комнате. Лилли лежала на своей кровати, и её пылал бушующий огонь гнева. Близнецы медленно вошли и сели на изножье кровати.

— Лилли. Мне нужно тебе кое-что сказать. — сказал Хейли. «Это о семье Кары и нашей. Когтевранцы и Серас враждовали друг с другом в течение очень долгого времени. Я думаю, это как-то связано с соперничающими силами контроля. В любом случае, Когтевранцы и Когтевраны пытались друг друга, пока продолжается это маленькое разногласие. Сама Кара, вероятно, тоже это знает». Хейли объяснила.

«Итак? Какое это имеет отношение к чему-либо?»

«Ну, пока наша семья ссорится, мы не можем дружить на публике. Это всё сложные вещи, которых я не понимаю».

— Я иду спать… — закончила Лилли. Затем она встала и пошла в гардероб, чтобы переодеться в пижаму. Закончив, она вышла из шкафа и забралась в постель. Затем она поставила будильник на завтрашнюю школу. «Доброй ночи», — сказала Лилли, прежде чем выключить свет. Хейли не слушала, и Холли тоже. Они вышли из комнаты, вошли в свой гардероб и надели ночные рубашки. Затем они вернулись в комнату Лилли и легли в постель по обе стороны от неё.

«Я не хочу спать одна сегодня ночью», — сказала Холли.

«И я нет». Хейли согласилась.

— Я бы тоже не хотел быть один. — сказала Лилли, обнимая своих сводных сестёр. «Если Мать не полюбит нас, то кто?»

Кара какое-то время не спала, она просто смотрела на потолок. Она думала о том, что произошло ранее в тот день с Лилли и близнецами. Затем она подумала о недавних событиях с отцом. Кара действительно не знала, что делать прямо сейчас, она чувствовала себя напуганной и одинокой. Как и в то время, когда умерла её Мать.

«Что, я смогу сделать, если проведу с ними время, отец обязательно узнает, а если нет, то я одна», — подумала Кара.

Она попыталась представить себе девушек в своей комнате, лежащих на одной кровати. Но её мысли были обеспокоены. Она решила в последний раз попробовать и послала им кое-что. Перед тем, как заснуть, Кара почувствовала их маленькие тела на ветру, она послала нежное прикосновение к каждой из их голов.

Это, казалось, говорило: «Я очень одинока и скучаю по тебе». Вскоре ветерок стих, когда она заснула.

После часа лежания в постели и ощущения тепла тел друг друга группа наконец погрузилась в сон без сновидений.

Во сне они почувствовали лёгкий ветерок на лицах. Они немного качались на ветру.

Безмолвные слёзы начали течь по их лицам, когда они почувствовали одиночество на ветру. Они не знали, что плачут.

Звуки ночи, казалось, вторили настроению девушек. Совы не ухали. Ночные птицы не чирикали. Не было слышно никаких звуков, кроме тихого дыхания спящей троицы.

Холли и Хейли лежали, обняв Лилли одной рукой. Лилли ответила на объятия своими собственными под их маленькими телами.

— Не оставляй меня… — пробормотала Хейли сквозь сон.

Пока она спала, Кара видела сон, но этот сон, казалось, был соном страха и кровопролития. Кара обнаружила, что стоит в знакомом месте. Она снова стояла на городской площади в окружении трёх знакомых тел. Это были не те тела, что были раньше, это были тела Лилли, Хейли и Холли. Тело каждой девушки было изрешечено пулевыми отверстиями, а также различными порезами на теле из-за магии ветра.

Лужи крови расплескались по земле, когда Кара упала на колени. Она плакала за каждого из них.

«Лилли, Хейли, Холли!» — закричала Кара.

Начался мелкий дождь, дождь из чистой крови обрушился на Кару, когда она бежала к ближайшему. Тело, которое оказалось телом Лилли, когда она услышала мёртвое тело в своих руках, она заплакала слезами печали.

«Вернись ко мне, ангел. Пожалуйста, вернись, не оставляй меня одного, пожалуйста!» — закричала Кара.

Она ворочалась в своей постели и плакала во сне.

Ночь продолжалась, и наступил рассвет. Свет пробивался сквозь полуоткрытые шторы на окне.

Луч света упал на телефон Лилли и отразился на стене над кроватью. Предустановленный будильник сработал, и рука Лилли потянулась, чтобы выключить будильник. Было около половины седьмого утра.

Школьные дни были достаточно тяжёлыми, чтобы проснуться, а события предыдущего дня усугубили ситуацию. Лилли просто легла в свою кровать и обняла близнецов. Она ждала, пока войдёт горничная, чтобы разбудить её. Она не собиралась проводить больше времени, чем необходимо, вне своей комнаты.

*010*2014-06-26 00:18

Ещё одна еженедельная глава для всех вас, так что наслаждайтесь.

Глава 8: Планы приведены в действие

Первые лучи солнца проникли в её комнату. Проснувшись, Кара почувствовала себя смертельно усталой, потому что ночью ей не спалось из-за ночных кошмаров. Поднявшись с кровати, она медленно направилась в в*нную. Включив свет, она посмотрела на себя в зеркало.

Лицо Кары всё ещё было местами в синяках, а на губах было несколько порезов. Как бы она на самом деле объяснила это Лилли или кому-то ещё. Обернувшись, она сняла с себя ночную одежду. Затем вошла в душ, включив тёплую воду. Она позволила воде упасть на её тело, но её мысли переключились на Лилли и остальных.

«Как они поживают?» Кара задумалась.

Она начала умываться с мылом, а затем использовала шампунь, чтобы вымыть волосы. После того, как закончил примерно через 15 минут. Кара вышла из душа и вытерлась полотенцем. Перед тем, как вернуться в свою комнату.

Десять минут спустя горничная постучала в дверь Лилли и сказала ей, что пора вставать. Машинально Лилли поднялась с кровати и разбудила близнецов.

«Утро». Хейли пробормотала.

«Доброе утро». Холли зевнула.

Близнецы встали с кровати Лилли и направились в её в*нную. Хейли была удивлена, что прошлой ночью она не попала в аварию. Что-то в том, чтобы спать с Лилли, должно быть, было для неё своего рода лекарством. Она не теряла времени, идя в туалет, чтобы убедиться, что ничего не произошло. Холли последовала за Хейли и приняла душ, пока Хейли позаботилась о её нуждах. После этого они поменялись местами. Закончив, они вышли из комнаты Лилли и вернулись в свой гардероб, чтобы подготовиться к школе.

Как только близнецы ушли, Лилли последовала их примеру и занялась своими утренними делами. Закончив, она надела свой старый школьный костюм и направилась в столовую. Скорее всего, сегодня ей придётся купить новую школьную форму.

Кара надела свой собственный комплект одежды, который состоял из белоснежной блузки, зелёной плиссированной клетчатой ??юбки, пары белых носков и туфель. Она знала, что сегодня ей придётся одеться в новую школьную форму. Но не смогла, так как ей всё ещё нужно было купить один. Расчёсывает волосы и выходит из комнаты. К счастью для Кары, она добралась до собственной столовой. Её Отца там не было.

Она узнала, что он ушёл час назад на работу из-за того, что ему нужно было договориться о дневной встрече с деловыми партнёрами Мари. Радуясь, что она осталась одна, она села за стол, и ей принесли завтрак, который состоял из бекона и яиц. Едя медленно, она задавалась вопросом, как на самом деле сложится день. через десять минут Кара закончила есть. Уже почти пора было идти в школу, выходя из столовой,

Кара подошла к дому и стала ждать, пока подъедет обычный чёрный лимузин. Который вскоре действительно вошёл внутрь, закрыл дверь и поехал по подъездной дорожке. Кара достала телефон и написала Лилли.

Windancer: Я так скучаю по тебе.

Троица встретилась на лестнице и вместе пошла вниз. Они были рады узнать, что Мари уже ушла на работу, поскольку фирме нужно было подписать некоторые документы, чтобы завершить «соглашение» между Рейвенкло и ими.

Завтрак был простой небольшой едой из тостов и абрикосового варенья. Во время еды Лилли почувствовала, что её телефон отключился. Она достала его из кармана блузки и увидела сообщение от Кары.

ШироНеко: Скоро встретимся в школе. Он же не может вести круглосуточное наблюдение, не так ли?

Закончив, Лилли взяла свою сумку и вместе с близнецами вышла из дома. Учитывая, что их Мать уже ушла на работу, поездки в школу не будет. К счастью, школа находилась недалеко от дома Лилли, так что она могла туда дойти пешком. Школа близнецов тоже была в пути, так что она могла их подбросить.

Она проверила свой телефон и получила сообщение от Лилли.

Виндансер: У него сейчас другие мысли на уме

Она просидела остаток поездки в лимузине молча, и вскоре лимузин подъехал к школе. Выбравшись из лимузина, он, казалось, умчался, оставив Кару одну. Она шла по дорожке к школьным воротам и заметила то самое дерево. Как и прежде подошёл и встал под него. Она надеялась, что Лилли скоро приедет.

Тем не менее, недалеко от того места, где стояла Кара, молодая девушка, казалось, наблюдала за ней.

Лилли отвезла близнецов в школу и сказала, что вернётся, чтобы забрать их позже. Затем она направилась к своей школе. Во время прогулки её телефон отключился, и она увидела ещё одно сообщение от Кары. Предполагая, что они снова встретятся в школе, Лилли решила не отвечать на него, так как она была в пяти минутах от школы.

Она подошла к школе и, как обычно, направилась по тропинке, ведущей к ней. Она тайно держала свои чувства открытыми, чтобы увидеть, есть ли поблизости более сильные, а также благодаря этому она могла лучше определить местонахождение Кары. И действительно, она нашла Кару под деревом. Она помахала рукой и подошла к Каре.

— Итак, кажется, снова в школу. Интересно, на что будут похожи уроки магии? Лилли сказала Каре.

Всё ещё чувствуя себя довольно одиноко и ожидая под деревом. Когда Лилли подошла, она подняла глаза и увидела, что Лилли машет ей рукой, когда Лилли подошла к ней. Кара подбежала к ней и крепко обняла. «Я так скучала по тебе», — сказала Кара, едва не почувствовав слёзы на глазах. Она отпустила Лилли и покраснела.

«Похоже на то, что наши уроки будут весёлыми», сказала Кара Лилли, направляясь к школе. «Я ещё раз извиняюсь за вчерашнее сообщение и за то, что написала тебе», — ответила Кара. Оказалось, что у них обоих был такой же обычный класс для первого урока, как и раньше. Весь урок магии начнётся во время второго урока, который будет собираться в аудитории.

Однако другая девушка, похоже, внимательно наблюдала за Лилли.

«Должен сказать, хороший приём». Лилли усмехнулась, когда Кара случайно обняла её.

«Школа есть школа. В ней никогда не бывает весело, но, опять же, она никогда не бывает скучной». Лилли ответила. — Как я уже сказал, я знаю, что ты не имел в виду ничего из этого.

Лилли чувствовала, что за ней наблюдают откуда-то. Она немного раскрыла свои чувства из-за паранойи для другого уполномоченного, нападающего на неё. Она надеялась, что до этого не дойдёт.

«У меня такое чувство, что за нами следят», — прошептала Лилли Каре.

— Это не смешно, — сказала Кара. Ей было немного обидно, что Лилли нашла её приветствие забавным. Она последовала за Лилли в школу, где другие ученики последовали её примеру. «Я просто хочу, чтобы этот день был весёлым, я устала от всего, что произошло», — ответила Кара. Когда они пошли по коридору в свой класс.

— Что ты имеешь в виду, наблюдая за нами? — спросила Кара.

Девушка, наблюдавшая за Лилли, казалось, следовала за другой, наблюдавшей за Карой. Тем не менее, оба были защищены магией, чтобы защитить себя от обнаружения.

Однажды они подошли к классу. Кара и Лилли вошли внутрь и заняли свои места, однако две девушки последовали за ними. Затем начал говорить с учителем о чём-то.

«У меня такое чувство, что за нами наблюдают издалека. Это могут быть убийцы. Я не могу их ощутить с помощью магии, но мои инстинкты говорят мне, что они пристально наблюдают за нами». Лилли ответила.

Происходило что-то действительно странное. Лилли чувствовала, что за ней наблюдают, пока не добралась до класса, и это чувство не исчезло. Она села на своё место и надеялась, что это всего лишь её воображение.

Кара слушала, что было сказано, но ничего не сказала в ответ, сев на своё место.

В передней части комнаты обе девочки всё ещё разговаривали с учителем. В то время как другие студенты были заняты тем, чтобы добраться до своих мест и сесть. Вскоре все заняли свои места, и учительница на мгновение отошла от обеих девочек.

«Класс, кажется, к нам присоединились два новых ученика», — сказал он.

У первой девушки чёрные пряди ниспадали каскадом на поясницу. В то время как её чёлка падает на плечи, говоря о глазах, у неё холодные чёрные глаза, которые светятся жёлтым светом. Её ресницы аккуратно подстрижены, а тонкие изогнутые брови идеально сидят на её красивом лице. Маленький, острый и хорошо сформированный нос и тонкие розоватые губы дополняют её красивое лицо, она носит пару фиолетовых серёжек в ушах, серьги в форме монокристалла.

Она была одета в голубую блузку с пуговицами, похожими на рыбок, и короткую плиссированную юбку кремового цвета до середины бедра. В белых носках и чёрных кроссовках эта девушка, казалось, долго смотрела на Лилли и улыбалась ей.

У второй девушки были длинные светлые волосы до спины. Вслед за океаном голубые глаза. У неё была нежная улыбка на лице, розовые щёки, она была одета в зелёную футболку с одним листом, которая идеально обнажала её грудь, и маленькую чёрную юбку, которая также, казалось, достигала середины бедра вместе с парой белых брюк. носки и обувь. Эта девушка, казалось, взглянула на Кару.

«Я хотел бы поприветствовать Юкину Сильвермейн и Иврейн Маккину», — сказал учитель.

«Юкина?!» Лилли тихо ахнула от шока. Она повернулась к Каре. «Это она! Должно быть! Она водопользовательница».

Лилли теперь была в состоянии повышенной готовности. Водопользователь, который сделал её полным посмешищем, теперь находится в том же классе, что и она. Это вызовет массу осложнений.

«Почему она? Зачем она пришла сюда?!» — с тревогой подумала Лилли. Это должен быть действительно долгий и изнурительный учебный год

Кара услышала вздох Лилли и посмотрела на неё. — Так это она, водопользовательница, Юкина? — прошептала ей Кара. Прежде чем повернуться и посмотреть на обеих новых девушек.

Юкина молчала, она посмотрела на Лилли и нежно улыбнулась ей. В то время как Иврайна просто смотрела на Кару, которая, казалось, немного дрожала от этого.

Учитель огляделся и заметил две пустые парты.

«Юкина, пожалуйста, возьми ту, что рядом с Лилли слева от неё, а Иврайн, во втором ряду есть пустая парта», — сказала учительница.

Обе девушки подошли к своим местам. Юкина села рядом с Лилли и посмотрела на неё: «Надеюсь, мы сможем стать друзьями», — сказала она.

«Позитивный!» Лилли ответила,

Теперь пришло время, когда Лилли должна была использовать навыки своего народа, чтобы пройти через это. Любой хороший ростовщик должен сделать мужественное лицо и сделать вид, что он добрый.

«Да, я тоже». Лилли ответила с улыбкой. Она не могла не позволить лёгкой дрожи в голосе.

«Я облажался, я облажался, я так облажался!» Лилли закричала в своей голове.

Она повернулась и на мгновение посмотрела на Юкину. Затем наклонился к Лилли: «Гм, между вами что-то случилось?» — спросила Кара, услышав лёгкую дрожь в голосе Лилли. Иврайна повернулась на своём месте и, казалось, убийственно посмотрела на Кару. Который отошёл от Лилли. И всё же она двинулась к ней.

«Я знаю, что ты сделала в тот день, сука, я отомщу», — прошипела Иврайн.

Кара, повернувшись к ней лицом, не совсем поняла, что она имела в виду.

Юкина улыбнулась в ответ, хотя всё ещё защищённая, но решила напомнить Лилли об их коротком времени, проведённом вместе. Закрыв глаза, она создала небольшую лужицу воды под стулом на столе Лилли. Лужа, казалось, увеличилась в размерах за пару минут до этого. Остановившись, Юкина снова открыла глаза.

Студент, сидевший слева от Юкины, услышал тихое шипение и обернулся, чтобы увидеть лужу под стулом Лилли, хотя Лилли, похоже, не заметила лужи на земле. «Отвратительно, мисс Адамс Лилли только что обмочилась в классе», — выкрикнула ученица.

«Помнишь разговор в в*нне? Юкина заставила меня обмочиться посреди битвы», — ответила Лилли, краснея.

«Э?!» Лилли сказала, когда она услышала комментарий студента. Она посмотрела вниз. Под её стулом образовалась лужа. Она стала ярко-красной. — Э-это совсем не так! Она выплюнула. О чём думал этот студент?

Кара покраснела и кивнула на то, что только что сказала Лилли. Прежде чем она услышала, как ученик, сидящий через два места, окликнул учителя. Оглядевшись, она увидела небольшую лужицу на земле.

«Да, да, я слышал звук», — сказал ученик. Мисс Адамс посмотрела на Лилли, потом на студентку. «Лилли, Керри сказала правду, у тебя что-то случилось в моём классе?» — спросила мисс Адамс.

«Конечно, нет! Я не ребёнок!» Лилли ответила. «Она врёт!»

Несмотря на свою уверенность в своём ответе, она всё ещё краснела. У этой девушки должно быть было желание умереть, чтобы девушка из семьи Сера выглядела плохо. Если бы она никогда не встретила Кару, Лилли приказала бы казнить эту девушку, но теперь она изменилась. Она ненавидела то, что делала её семья, и не хотела в этом участвовать.

«Я могу доказать, что я этого не делал! Моя юбка высохла, как и моё сиденье». Лилли закончила.

Мисс Адамс забрала всё это. «Хорошо, я тебе верю», — казалось, сказала мисс Адамс. С ноткой недоверия в голосе. Она оглянулась на Керри и покачала головой. «Керри, не лги мне, — продолжила мисс Адамс. «Но я не лгу», заявила Керри, но мисс Адамс ей не поверила. Она продолжила ролевой вызов и начала называть имена учеников.

Лужа за стулом Лилли исчезла из виду. До того, как в неё с другого конца комнаты бросили бумажный мяч. Мисс Адамс, похоже, этого не заметила. Как только призыв к роли был закончен, мисс Адамс приступила к выполнению задания.

«Хорошо, класс, сегодня мы будем повторять наше последнее задание о текущих событиях в городе», — сказала она.

К счастью, из обвинения ничего не вышло, но оно наверняка породило немало слухов.

Лилли вздохнула с облегчением, прежде чем почувствовала, как что-то ударило её.

«Ой!» Лилли тихо воскликнула от удивления. Она посмотрела вниз, туда, откуда, по её ощущениям, вылетела ракета, и маленький бумажный шарик валялся на полу. Она взяла мяч и развернула его, чтобы посмотреть, что внутри.

На внутренней стороне бумаги было написано.

«Я видел, как ты в тот день вёл себя высокомерно, но чертовски смущён, может быть, я должен опубликовать фотографии, которые я сделал, в сети»

Период, казалось, затянулся, поскольку Кара то и дело шла по своему заданию, а потом поглядывала. Вверху, чтобы увидеть, как Иврайна смотрит на неё с чистой ненавистью в глазах. Она старалась не смотреть на неё.

Казалось, что через некоторое время период закончился. Кара начала убирать своё задание и книги. «Ну, пора на урок магии», — сказала Кара Лилли.

На протяжении всего первого периода Лилли гадала, что означает эта записка и кто её написал. Могла ли это Юкина иметь в виду их маленькую драку на мосту или кто-то другой?

Лилли продолжала думать, пока не прозвенел звонок, который её немного напугал. Она собрала свои вещи и вышла за дверь. Она слышит, как Кара что-то говорит.

«Да. Интересно, на что это будет похоже. Мы же в аудитории, верно?» Лилли ответила.

«Ага, вот куда мы идём дальше», — сказала Кара с весёлой улыбкой. Она подождала, пока Лилли закончит собирать свои вещи, что она и сделала, и пошла к передней части комнаты. Там, где её ждала Кара. мимо Кары и прошептал ей.

— Я знаю, что ты сделала в тот день, сука! — прошипела Иврейн. Она ушла по коридору, оставив Кару гадать, что она опять имела в виду. Юкина последовала за ним через несколько мгновений. Потом пришла Лилли, и они вместе пошли по коридору. Казалось, прошло ещё несколько минут, и они достигли зрительного зала.

Открыв дверь, Кара вошла внутрь. Несколько других детей уже сидели в несколько рядов, аудитория представляла собой большую комнату, в которой было много стульев, она могла вместить до 500 студентов. «Где мы будем сидеть?» — спросила Кара. Когда она шла по дорожке сидений. Похоже, там были и Юкина, и Иврейн.

«Я не против». Лилли ответила, идя по проходу в центре зала. Она оглядела каждый ряд и увидела там Юкину и ещё одну новенькую. «Я знал, что они наделены силой!» Лилли тихо сказала Каре.

Лилли старалась держаться подальше от Юкины. Она не хотела больше пыток водой.

«Я думаю, что мы должны сидеть подальше от них». Лилли предложила Каре.

Когда Кара оглядела комнату, там было около 13 других детей. Что сделало их 15 в общей сложности. «Значит, эта Иврайна тоже наделена силой, интересно, какие у неё силы?» — прошептала Кара Лилли. Она прошла вниз и села в один из пустых рядов. Которые были в нескольких рядах от других девушек.

Казалось, что все остальные были заняты, просто болтая и задаваясь вопросом, о чём всё это. На сцену вышли два учителя, один из которых был мужчиной, а другой — женщиной. Мужчина был одет в белую рубашку и чёрные брюки. Женщина была одета в красно-синюю рубашку с маленькой белой плиссированной юбкой.

Первым заговорил самец.

«Хорошо, студенты, пожалуйста, успокойтесь, я уверен, что вы все задаётесь вопросом, почему вы все здесь», — сказал он.

«Может быть, Земля? Я не слишком уверен». Лилли ответила. Она надеялась, что это не было чем-то холодным, влажным или связанным с водой.

Она села рядом с Карой и слушала, о чём говорили два учителя.

«Может быть, или это может быть что-то ещё», ответила Кара. Затем она слушала, что говорил учитель.

«Причина, по которой вы все здесь сегодня, заключается в том, что мы знаем, кто вы все. У каждого из вас есть определённая сила, и мы здесь, чтобы показать вам, как лучше использовать эту силу», — сказал Он. Учительница была следующей, чтобы заговорить.

«Меня зовут миссис Джун, и до конца года мы будем учить вас магии», — сказала миссис Джун. Глядя на всех, «но сначала я хотела бы испытать двоих из вас в маленьком магическом тесте», добавила она. Её взгляд переместился на Иврайну. — Не могли бы вы подойти сюда? — спросила она, а затем посмотрела на Лилли. «Ты скучаешь», — добавила она.

«Мне?!» Лилли задохнулась. Она выполнила просьбу учителя и вышла в переднюю часть зала.

«Что ты хочешь, чтобы я сделал?» — спросила она мисс Джун.

«Да», — сказала ей мисс Джун. Иврайна тоже подошла к передней части комнаты.

«Я хотел бы просто показать нам небольшую часть того, что вы можете сделать?» — спросила мисс Джун. Она оглянулась на Иврейн и сказала ей сделать то же самое. Хотя она подождёт, пока Лилли не закончит.

«Хорошо». Лилли ответила.

Она создала на кончике пальца маленькую искру белого огня и отправила её в полёт по комнате. Она позаботилась о том, чтобы он не касался ничего легковоспламеняющегося. Она отправила его себе и отклонила. Затем она прыгнула в воздух и создала под собой небольшую платформу из белого огня. Она встала на платформу и окунулась в шлейф белого огня. Затем она создала свои двойные мечи и покрыла их пламенем.

«Как это?» — спросила она миссис Джун. «У меня есть ещё силы, но они немного навязчивы».

Ей было интересно, что будет делать Иврайна.

Миссис Джун улыбнулась, увидев, на что способна Лилли. «Да, это прекрасно», — сказала миссис Джун. Затем она жестом приказала Иврейн начать.

Идя вперёд, казалось, что маленькие травинки и цветы начали распускаться вокруг неё, из дерева в полу. Луч солнечного света, казалось, проникал из окна в комнату. Затем окуните Иврайну в его свет, травинки, казалось, выросли выше, прежде чем Иврайна сорвала одну из травинок и подбросила её в воздух. Травинка, казалось, зажила собственной жизнью, когда её разрезали на мелкие кусочки.

«Это нормально?» — спросила Иврейн.

Лилли внимательно наблюдала за тем, как Иврайна демонстрировала свою магию. Лучше знать, что может сделать ваш противник в случае боевых классов. Природа легко воспламеняется, поэтому Лилли подумала, что если она когда-нибудь сразится с Иврейн, это будет лёгкий матч.

— Что-нибудь ещё вы хотите, чтобы мы сделали? — спросила Лилли миссис Джун.

«Да, всё прошло очень хорошо», — сказала миссис Джун Иврейн.

Кара смотрела, как Иврайна творит на сцене своё магическое действие. «Значит, она может использовать магию природы», — подумала Кара.

Оглянувшись на Лилли, миссис Джун снова заговорила. «У кого-нибудь из вас, ребята, есть одежда, в которую можно переодеться во время боевой магической практики, если да, можете ли вы показать нам?» — спросила миссис Джун. Этот же вопрос она также задала Иврайне.

Иврайна кивнула головой. Когда волна листьев, казалось, закружилась вокруг её тела, магия сработала. Вскоре Иврайна переоделась в своё боевое снаряжение.

Вокруг её шеи и обеих рук, казалось, был маленький белый плащ. В её светлых волосах был риф из множества разных видов цветов и листьев. Небольшой бюстгальтер из оранжевых листьев прикрывал её грудь, его средняя часть была расстёгнута, а под ним проходил небольшой коричневый пояс. Её промежность прикрывали трусики того же оранжевого цвета, что и бюстгальтер, закрывающий её грудь. По бокам были маленькие коричневые драгоценные камни.

Странный вопрос, но Лилли было всё равно.

«Хорошо». Лилли ответила.

Она смотрела, как Иврайна переодевается. Её наряд был немного смелым и довольно откровенным. Лилли не могла не покраснеть. Как только Иврейн закончила, Лилли тоже переоделась. Она считала, что её наряд намного симпатичнее, чем у Иврайны.

Обычное изменение произошло с Лилли после того, как её охватило белое пламя.

«Вот», — сказала Лилли миссис Джун.

Иврайна посмотрела на Лилли, которая переоделась в боевой костюм. Она смотрела на это, казалось, что она боялась раскрыть что-либо, что может измениться со временем.

«Хорошо, девочки, можете переодеться, пожалуйста», сказала миссис Джун.

Yvraine снова переоделась в свою обычную одежду и ушла со сцены. Затем села на своё место и позвала на сцену Кару и Юкину. Как только Лилли переоделась, обе девушки подошли к сцене. Миссис Джун задала обеим девушкам те же вопросы, что и Лилли, и Иврейн.

Во время магического действия Юкина создала маленькие ледяные шарики, которые, казалось, парили в воздухе. По комнате, прежде чем взорваться маленькими снежинками.

Лилли снова переоделась в свою обычную одежду и вернулась на своё место. Теперь призвали Кара и Юкину.

Лилли надеялась, что на этот раз Юкина не будет играть с водой, так как знала, что это может с ней сделать. К счастью, волшебство Юкины состояло всего лишь в лепке маленьких снежинок. У Лили с этим проблем не было. На самом деле, ей нравится вид снежинок.

Волшебство Кары представляло собой различные творения магии ветра, которые дули по сцене. Тем не менее, пока она занималась своими делами, Кара, казалось, немного пошатнулась и схватилась за голову от боли. — Кара, ты в порядке? — спросила миссис Джун.

Кара слегка покачала головой, услышав голос в своей голове. «Ты действительно думаешь, что то, что я запер тебя, действительно спасло тебя?» Голос говорил. — Я-я в порядке, — ответила Кара. Она проигнорировала голос в своей голове, когда закончила демонстрацию магии.

Затем Юкина переоделась в свой боевой костюм, как и раньше на показе. Из магии чистой воды она посмотрела на Лилли и надеялась, что это подействовало на неё. Через несколько секунд Кара сделала то же самое, а затем обе девушки снова переоделись и ушли со сцены.

Лилли наблюдала, как Кара начала демонстрировать магию. Она была потрясена, когда Кара внезапно схватила её за голову, и на её лице появилось болезненное выражение. Она спросит её о чём, когда они будут уволены.

Как и ожидалось.

Юкина как раз разогревалась со снежинками. Когда она переоделась, это было почти как снова на мосту. Лилли почувствовала, как её мочевой пузырь наполнился водой во время трансформации. Она поёрзала на своём месте. Она надеялась, что у неё будет шанс пойти после этого урока.

Как только Кара вернулась на своё место, Лилли задала ей вопрос, который она хотела задать после магического представления.

— Что случилось? Ты в порядке? — спросила Лилли у Кары. — Ты выглядел так, будто тебе было больно.

«Я-я не знаю, у меня просто начала болеть голова», — сказала Кара Лилли. Поскольку другие ученики были вызваны, чтобы показать свою магию. Кара смотрела, как они это делают. но задавалась вопросом, что означал голос в глубине её разума. Как только другие ученики закончили, миссис Джун снова заговорила.

«Я решил, что мы устроим небольшую магическую дуэль для развлечения, Иврайн и Лилли, не хотели бы вы, девочки, принять участие в этом матче?» — спросила миссис Джун.

— Да, — сказала Иврайна. Когда она снова начала подниматься на сцену.

«Может быть, тебе стоит перевести дух на несколько минут», — предложила Лилли.

Показ продолжался для других студентов. Лилли делала быстрые заметки о том, что они могут делать и на что обращать внимание в случае боевых занятий.

Похоже, что этот момент наступил раньше, чем ожидала Лилли, когда её вызвали на дуэль с Иврейн, Пользователем Природы, как её называла Лилли.

— Меня устраивает. Хотя я не думаю, что аудитория — лучшее место для драки. — ответила Лилли, поднимаясь на сцену.

Кара слушала, что сказала Лилли. «Конечно, это сработает», — ответила Кара. Затем миссис Джун собрала группу студентов и вывела их из аудитории. «Сюда, пожалуйста», сказала она. Миссис Джун увела группу из школы.

Иврайна не сводила глаз с Лилли, пока та шла с другими детьми. Она знала, что ей невыгодно сражаться с пользователем огня. Но она дралась и побеждала многих из них в прошлом. В конце концов, именно её старшая сестра научила её магии. Ну, по крайней мере, до того, как её убили.

Миссис Джун повела группу на небольшую поляну. «Если вы, девочки, приготовьтесь, пожалуйста», сказала она.

Лилли последовала за классом на поляну возле спортивной площадки. Она знала, что у неё есть стихийное преимущество, но она также знала, что чрезмерная природа может потушить огонь. Ей придётся действовать осторожно и не попасть в ловушку.

Когда её попросили, Лилли снова переоделась в свой боевой костюм.

«Кто нанесёт первый удар?» — спросила она, создавая свои двойные мечи и покрывая их огнём.

Иврайна переоделась в своё боевое снаряжение и встала недалеко от Лилли.

«Ты можешь идти первым, тот, кто получил пять попаданий, проигрывает матч», — объяснила миссис Джун. Она повернулась к группе детей. «Я хочу, чтобы вы все внимательно посмотрели этот матч», — сказала миссис Джун.

Юкина, похоже, снова внимательно наблюдала за Лилли.

«Неправильное направление?!» Лилли задохнулась. «Я знал, что не должен недооценивать её». Она тихо сказала себе, чувствуя, как травинки обвивают её ноги.

Лилли попыталась сорвать траву, но это не сработало. Затем она попыталась сжечь их небольшим количеством огненной магии. Неудачно.

«Инферно». Лилли бросила. Её тело было окутано белым пламенем. Она надеялась, что это сгорит на траве.

«В прошлом я много раз сражалась с такими, как вы, и знаю, как с ними справляться», — сказала Иврайна. Трава, державшая Лилли, сгорела, освободив её. Нагнувшись, Иврайна сорвала с земли маленький цветок. Затем она сорвала его цветочные педали со стебля, и они поплыли в этом районе. Затем посмотрел на землю слева и справа от Лилли.

Земля, казалось, содрогнулась, прежде чем из земли вырвались два довольно больших корня. Их корни, казалось, устремились к Лилли.

«Там слишком много зелени. Я не могу с ней так бороться! Подожди, зелень! Если я уберу её от этого, то, может быть…» подумала Лилли, ныряя от корней.

Затем она побежала к пустой автостоянке рядом с полем. Она выстрелила огненным шаром в сторону Иврайны, чтобы насмехаться и защищаться.

Иврайна увидела летящий к ней огненный шар и убегающую Лилли. Цветочные педали всё ещё были в воздухе перед ней, и Иврайна использовала их как щит, чтобы блокировать огненный шар. Но часть огня прошла и обожгла части её рук и ног. Это означает, что Иврейн могла получить ещё четыре удара.

Иврайна последовала за Лилли, когда та добралась до пустой автостоянки. Она остановилась, она может быть в затруднительном положении, но у неё были другие способы напасть на Лилли. Вокруг её тела образовалась небольшая зелёная аура, смотрящая в небо. Иврайна заметила пару птиц, они, казалось, заметили Иврайну и полетели к ней, они приземлились ей на плечо. Прежде чем она послала их на Лилли в попытках напасть на неё.

«Сначала цветы, а теперь птицы?!» — с тревогой спросила Лилли. Она быстро подняла наспех сделанный противопожарный щит в надежде отпугнуть птиц. Дикие животные, естественно, боялись огня. Она просто надеялась, что какая бы магия Иврайна ни наложила на них, это не исчезло.

Если какая-либо атака попадёт в щит, он, скорее всего, сломается, так как был сделан очень быстро.

Птицы летали вокруг Лилли, они видели созданный ею щит. Одна из птиц полетела к нему, а другая кружила над головой, а затем устремилась вниз к голове Лилли. Оглядев автостоянку, Иврайна опустилась на колени и положила руку на землю.

«Землетрясение», — произнесла Иврайна, вся земля автопарка начала дико трястись. По мере того, как на земле вокруг Лилли начали образовываться трещины, начали формироваться несколько дыр.

Казалось, что стена возымела ожидаемое действие, пока Лилли не почувствовала, как в неё сбоку врезалась птица. Клювы птиц были на удивление острыми. Клюв птицы скользнул мимо и оставил небольшую полоску на руке Лилли. В неё попали один раз, осталось ещё четыре раза.

Огненный щит упал, и другая птица пролетела прямо сквозь него. Он едва не попал в голову Лилли. Она быстро сбежала из птичьей тюрьмы и побежала к Иврейн. Затем она почувствовала, как земля трясётся, и в ней начинают появляться маленькие трещины.

«Землетрясения тоже?! Что дальше?» Лилли застонала. Ей было некуда убегать, поэтому она бросилась к Иврайне. Она надеялась, что больше ориентирована на дистанционный бой.

Казалось, что птицы лишь немного повредили Лилли. Затем бегите к ней, видя, что Лилли не нападает на неё, а Иврайн отступает от Лилли. Земля, казалось, унесла её прочь от Лилли и мягко опустила на землю. Посреди травянистого поля, снова осмотревшись, она заметила грязь. Используя немного магии на грязи, она начала пузыриться, а затем приняла форму.

По форме он напоминал грязного человека. Это был такой же размер, как Иврайна, человек из мунда, который затем подошёл к Лилли.

Юкина, с интересом наблюдавшая за боем, заметила на земле небольшую лужу. Рядом с местом, где располагалась автостоянка, она решила создать несколько других. Маленькая лужица воды начала формироваться вокруг другой лужи, которая теперь стала больше.

Заметив, как Иврайна отступает, Лилли пришла к выводу, что она была бойцом дальнего боя. Отличный противник против чемпиона ближнего боя. Лилли продолжила свой бег к Иврейн, когда услышала плеск воды. Она посмотрела вниз и увидела огромную лужу.

— Сейчас опасно бегать по грязи. Лилли задумалась. Она думала, что из-за лужи грязь может стать скользкой и иметь более низкую опору.

Она заметила глиняного человека, которого сделала Иврайна, и не обратила на него внимания. У неё была одна цель и только одна цель. Иврейн. Она метнулась к Иврайне и сделала ложный взмах, чтобы убедиться, что это настоящая Иврайна. Это не собиралось вести к комбо, но всё же могло повредить.

Иврейн увидела, как Лилли устремилась к ней. По крайней мере, сейчас она, казалось, игнорировала грязного человека. Который, казалось, перестал двигаться к ней. Только когда Лилли оказалась рядом и снова опустила свои мечи, не успев убежать, она почувствовала лезвие. Разрезать её грудь до крови. Это означало, что теперь у неё осталось три удара.

«Дерьмо», — выругалась Иврайна.

Прыгая по травинкам вокруг того места, где Иврейн выстрелила вверх в Лилли. Травинки, имеющие форму копий, они не проткнут и не убьют её, а лишь причинят ей боль, порезав её.

Удар Лилли, казалось, поразил настоящую Иврайну. Теперь, когда она столкнулась с частичным иллюзионистом, она была очень благодарна за то, что вчера на спарринге в её команде была Хейли.

Не было времени праздновать, как копья травы вырвались из земли и ударили Лилли. Это означало, что у неё осталось всего три попадания.

«Хватит бежать!» Она сказала Иврейн.

«Я не убегаю, я вернул тебя туда, куда я хочу!» — крикнула Иврайна. Она положила обе руки на землю, когда она начала дико трястись. Вскоре слева и справа от Лилли начали формироваться и обретать форму две большие гигантские руки, сделанные из самой земли. Поднявшись на ноги, она улыбнулась.

Крайняя левая рука рванулась к Лилли, чтобы схватить её и раздавить пальцами. Однако правая рука вернулась туда, где сейчас стояла Иврайна.

— В любом случае, ты всё ещё трус! Лилли отомстила.

Она почувствовала, как земля содрогнулась и материализовались две гигантские руки. Левый выстрелил в её сторону. Она ловко перевернулась, чтобы избежать этого. Затем она послала огненное копьё в сторону Иврейн, пытаясь поразить её.

Иврейн ничего не ответила Лилли. Правая рука двинулась вперёд и заблокировала её тело огненным копьём. Ударил по ней, и на руке образовался небольшой огонь. Затем обе руки снова слились с землёй, и вокруг её тела образовалась ещё одна яркая зелёная аура. Внутри и вокруг Иврайны началось строительство великой магической силы.

— Иша, — сказала Иврайна.

Она почувствовала прилив силы внутри себя, когда другая личность, казалось, взяла верх.

— Жалко, — сказала Иврайна холодным, чужим голосом.

Оглянувшись, она заметила рядом дерево, указав на него, и на землю начали падать листья. Когда грязный человек, казалось, снова слился с землёй. Когда листья взлетели в воздух, Иврайна послала их в Лилли.

Копьё, казалось, было заблокировано рукой. Лилли действительно начала раздражаться на этого человека.

«Почему ты не горишь?!» Она кричала. «Гори, гори, гори!»

Лилли не волновало, что на неё летят отпуска. Она знала, что сделает.

«Бледная спираль». Лилли бросила. Огромная спираль пламени вырвалась из её протянутой руки и прорвалась сквозь листву к телу Иврайны. «ГОРЕТЬ!»

Иврайна подняла руку к небу, и огромная земляная стена вырвалась из земли. Как только пламя сожгло стену, это была мощная атака, земля раскололась на части. Жар и пламя окатили тело Иврайны, когда она упала на землю. Она приняла удар, что означало, что у неё осталось два.

Подняв на ноги листья, которые ещё оставались в небе. Их ещё предстояло сжечь выстрелами в сторону Лилли.

«Ты слаб!» — рявкнула Иврайна.

Соединив обе руки вместе, лезвия листьев окружили Лилли и образовали вокруг неё огромный круг, прежде чем прижаться к ней внутрь.

Пламя коснулось цели, но ракеты остались целыми. Разрезал одежду Лилли и создал несколько небольших порезов по всему телу. У неё оставалось два удара, прежде чем она будет устранена.

«Если бы я только мог подобраться поближе», — думала Лилли, подбегая к Иврейн. «Последняя попытка. Надеюсь, это сработает».

Лилли окутала своё тело пламенем, и над её головой появился небольшой обратный отсчёт. Он отсчитывал 30 секунд.

Иврайна улыбнулась и посмотрела в небо на солнце. У неё был план возглавить этот матч здесь и сейчас. Несколько листьев ещё остались, и она снова послала их Лилли.

«Солнечный луч», — сказала Иврайна.

Частицы жёлтой энергии снова формируются в небе над головой Иврейн. Они начали формироваться в то, что казалось большим средством магической энергии. Хотя для завершения потребуется время.

Лилли умело уклонялась от приближающихся листьев. Она виляла туда-сюда и ныряла то вверх, то вниз во время бега. Ни один лист не попал в неё. Обратный отсчёт над её головой был уже 24 секунды.

Она проигнорировала солнечные лучи и направилась прямо к своей цели. Она надеялась подобраться достаточно близко и, по крайней мере, нанести ещё один удар, прежде чем истечёт её таймер. Она бросилась к Иврайне и попыталась нанести двойной удар справа сверху вниз слева и слева направо.

Солнечный луч в небе над головой всё ещё формировался. Учитывая, что листья совсем не задели её, Иврайна. Пусть они упадут на землю, как только Лилли снова окажется в пределах её досягаемости. Иврайна почувствовала, как её поразил первый порез. Врезаясь в плоть, лезвие Лилли, казалось, прорезало часть её лифчика, обнажив маленькую грудь.

Глядя вверх, энергия закончилась, собираясь над головой. «Огонь!» — закричала Иврайна. Жёлтый энергетический луч выстрелил в Лилли с высоты неба. Как раз в тот момент, когда её вторая атака поразила тело Иврейн.

Кажется, таймер вообще не нужен. Лилли удалось нанести два удара, но будут ли они засчитаны? Теперь, когда таймер работал, этому суждено было зайти в тупик, если вердикт не будет вынесен в течение 18 секунд.

Лилли позволила лучу ударить себя. Было действительно ощущение, что она врезалась прямо в солнце. Она позволила ему прожечь себя насквозь и почувствовала, что ещё один удар был сбит с её общего счёта, оставив её с одним оставшимся. Не то чтобы это имело значение, так как таймер позаботится об этом в течение 12 секунд.

Матч, казалось, закончился за 12 секунд до конца. Два попадания Лилли были засчитаны, что означало, что она выиграла битву. Миссис Джун прошла вперёд и наложила исцеляющую магию на обеих девочек. «Это была отличная пара, — сказала она с улыбкой.

Иврейн посмотрела на Лилли. «Хороший матч», — с улыбкой ответила Иврайна. Она отвернулась и пошла обратно к другому, переодевшись в свою обычную одежду.

Юкина смотрела на Лилли с ненавистью в глазах.

Битва завершилась, обратный отсчёт остановился, и Лилли была объявлена ??победительницей.

«Ты хорошо сражался. Никогда раньше мне не приходилось прибегать к магии самоуничтожения. Битва была так близка». Лилли ответила.

Она снова переоделась в свою обычную одежду и присоединилась к группе. Она вернулась к Каре.

Кара улыбнулась, когда Лилли вернулась к ней. «Я не думала, что ты выиграешь, матч казался довольно близким», — ответила Кара, глядя на Иврайну. Который был занят, глядя на миссис Джун. «Ну, в любом случае, хорошая пара», — добавила Кара.

Юкина всё ещё смотрела на Лилли. «Чёртова сука должна была проиграть этот бой», — подумала Юкина. Ей хотелось напасть на Лилли здесь и сейчас или, по крайней мере, смутить её до бесконечности. И всё же Иврайна успокаивающе положила руку ей на плечо и покачала головой.

Миссис Джун снова заговорила с группой.

«Я бы хотела, чтобы каждый из вас выбрал одного партнёра среди нашего класса, этот ваш партнёр будет вашим волшебным другом. До конца учебного года вы также будете учить друг друга», — сказала миссис Джун.

«Спасибо за вотум доверия». Лилли пошутила Каре в ответ. «Я серьёзно думал, что тоже проиграю».

Миссис Джун объявила, что группа должна выбрать «волшебного друга» на оставшуюся часть года. Лилли рассматривала Кару как потенциального кандидата, но сначала ей нужно было кое-что прояснить.

— Извините, — обратилась она к миссис Джун. «Должен ли волшебный приятель иметь одинаковую близость или они могут быть разными?» — спросила Лилли.

Миссис Джун повернулась и посмотрела на Лилли. «Это может быть как тот же, так и другой», — сказала она Лилли. прежде чем решить, что дальше говорить.

«Занятие на оставшуюся часть периода для тех, с кем вы работаете в паре. Я бы хотела, чтобы вы узнали две их сильные и слабые стороны», — сказала миссис Джун, прежде чем продолжить. «Второй ваш проект в этом месяце. Я бы хотела, чтобы вы помогали друг другу в создании новой атаки друг для друга», — добавила она.

«Но, по крайней мере, мы знаем, какие силы контролируются Иврейн», — заявила Кара.

«Полагаю, что так». Лилли ответила Каре.

После подтверждения миссис Джун Лилли была уверена, кого она хочет видеть своим партнёром на год.

— Эм, ты хочешь быть моим партнёром? — спросила Лилли у Кары, краснея. «Н-не поймите меня неправильно. Просто мы уже кое-что знаем друг о друге, и я думаю…» Голос Лилли оборвался в конце.

Кара посмотрела на Лилли. «Эм, конечно, это было бы весело», ответила Кара, краснея. Она внимательно посмотрела на Лилли и наклонилась вперёд: «Я бы хотела, чтобы это изменилось», — прошептала она, прежде чем откинуться назад. Затем посмотрел на другие группы студентов, которые были заняты формированием своих собственных групп.

Казалось, что Иврайн и Юкина объединились в группу. Хотя Юкина была в бешенстве, она хотела, чтобы Лилли стала её партнёром из-за всего того веселья, которое она могла получить с ней. — Чёрт возьми, — рявкнула Юкина.

«Ага». Лилли ответила с лёгкой улыбкой. Она не могла не покраснеть ещё больше при следующем замечании Кары. «Ч-что ты имеешь в виду?! Зачем нам это?»

Так или иначе, теперь, когда партнёры ушли с дороги, пришло время приступить к выполнению поставленной задачи.

«Две силы и две слабости. Мы уже знаем по крайней мере одну из них, не так ли?» — спросила Лилли. «Что касается сильных сторон, то я несравненный акробат. Благодаря моему связанному животному у меня есть грация и ловкость кошки, поэтому я неплохо разбираюсь в самых ловких вещах. А ты?»

«Потому что, как я уже сказала, я бы хотела, чтобы между нами что-то изменилось», — ответила Кара. «Есть некоторые вещи, которые я хочу, чтобы мы узнали друг о друге со временем», — добавила Кара. Она слушала, что ещё Лилли могла сказать о её сильных и слабых сторонах.

«Ну, я могу оседлать потоки ветра, когда захочу, мне это кажется лёгким. Можно сказать, что у меня есть собственное привязанное животное, которое позволяет мне парить в небе, когда я захочу». Кара говорила, стараясь, чтобы это звучало достаточно просто.

«Что касается слабости, ну, вы знаете, что со мной делает вода. Думаю, это всё, что я могу придумать для слабости», — сказала Лилли. «Думаю, гром и молния тоже могут считаться моей большой слабостью. Ты знаешь почему», — добавила Лилли, указывая, где на её спине находится светящийся рисунок.

У неё было приблизительное представление о слабостях Кары, но она всё ещё не была в них уверена.

«Моей собственной слабостью, как я полагаю, ты знаешь, будет кровь», — быстро сказала Кара. Она не хотела больше говорить об этом. Когда она услышала, что ещё сказала Лилли. «Можно также сказать, что ещё одной моей слабостью будет моя бессердечная личность, которая заботится только об убийстве и жажде крови», — тихо сказала Кара.

Только говоря об этом, она, казалось, снова схватилась за голову от боли. «Тебе понравилось то время, я знаю, что тебе понравилось», — казалось, говорил голос.

Кара покачала головой, и голос замолчал.

«Если бы ты мог, возможно, контролировать жажду крови, это могло бы считаться великой силой, поскольку ты сможешь продолжать сражаться в бою», — предложила Лилли. «Боюсь, кровь неизбежна в нашей работе».

Говоря о магии, крови и страхе, Лилли вспомнила вчерашнюю дуэль и восхождение её сводных сестёр к магической силе.

— Интересно, как они? Лилли подумала про себя.

Холли внимательно слушала на своём уроке английского, делая заметки о том, как использовать замену слов для создания различных эффектов в литературных произведениях, а Хейли засыпала за своим подпёртым и открытым учебником английского языка.

«Так скучно». Хейли тихонько застонала сестре, сидевшей на парте рядом с ней.

«Шшш!» Холли тихо ответила. «Я пытаюсь делать здесь заметки. Может быть, тебе стоит как-нибудь попробовать?»

«Я сделаю это, когда уроки станут интересными». Хейли застонала в ответ.

Кара услышала, что сказала Лилли. «Может быть, но я не могу этого сделать не сейчас», — ответила Кара. Она не хотела пытаться думать о том времени. Когда она была всего лишь кровожадным монстром. «Я не думаю, что ты хотел бы видеть меня такой», сказала Кара.

Казалось, голос снова заговорил. «Выпусти меня, ты знаешь, что хочешь», — сказал голос.

— Я думаю, это может быть плохой идеей. Лилли ответила. — А как насчёт нашей комбинированной атаки?

На уроке английского для близнецов Хейли было достаточно скучно. Ей хотелось, чтобы урок стал интереснее,

«Хочу хоть раз интересный урок». Хейли снова тихо раздражала Холли. Тут её осенила идея. «Подождите, я могу сделать это более интересным!»

«Даже не думай об этом», — сказала Холли, заметив озорной блеск в глазах Хейли. Она знала, что это значит.

«Слишком поздно, уже сделал». Хейли ответила с улыбкой. Затем она посмотрела на своего учителя, ворчливого старика лет пятидесяти, который ненавидел преподавание, но застрял в нём до самой пенсии, и подумала о чём-то действительно коварном. Она вспомнила, сколько раз он запрещал ей ходить в туалет и заставлял мочиться в классе, и сколько раз он давал ей двойную домашнюю работу за то, что она делала это и «сорвала его урок». Она знала, что сделает.

Кара сначала вполуха слушала Лилли, но когда её внимание вернулось. Лилли говорила о комбинированной атаке. «Конечно, это сработает, но как ты хочешь это сделать?» — спросила Кара. У неё было представление о том, что они могли бы сделать вместе.

«Да, это значит использовать больше этой силы», — снова заговорил голос.

Кара снова схватилась за голову от боли.

«Ну, я бы хотела…» начала было Лилли, когда увидела, что Кара схватилась за голову от боли. — Ты в порядке? Хочешь, я позову учителя? — спросила Лилли, беспокоясь о здоровье Кары.

Хейли спроецировала на весь класс иллюзию голоса учителя, становящегося голосом бурундука. Конечно же, и для её ушей он звучал очень глупо с таким высоким голосом. Она не могла не хихикнуть про себя. Она ненавидела своего учителя. Се страстно ненавидел его. Она никогда не хотела застрять в его домашней группе на этот год, но она была вынуждена. Ей понравилось, как она услышала, как остальные в классе тоже немного хихикают над его голосом. Казалось, он заметил это, но пока решил не обращать на это внимания, пока не заговорила Хейли.

— Не делай этого. Тебя снова отправят в кабинет директора. Холли тихо сказала Хейли, прежде чем встать.

«Сэр, я не совсем понимаю, что вы говорите. Вы говорите как бурундук. Не могли бы вы говорить для меня немного яснее, пожалуйста», — спросила Хейли, демонстрируя свой образцово-показательный студенческий образ.

— Я-я в порядке, — сказала Кара, когда её больная голова пришла в норму. «Нет, я буду в порядке», — добавила она. Кара не была уверена, почему с ней происходит именно сейчас. — Итак, что бы вы хотели? — спросила Кара, желая сменить тему.

«Ах, у меня есть идея, ты можешь создать огненных птиц?» — спросила Кара. Когда в её голове формировалась идея, то, о чём она помнила, читала в прошлом.

«Если ты так говоришь». Лилли ответила, всё ещё не совсем веря предполагаемому здоровью Кары. «Если ты когда-нибудь начнёшь вести себя странно, скажи мне, и я позову учителя. Хорошо?»

«Я никогда не пробовал это раньше, но я готов попробовать». Лилли ответила. Она как бы подумала, что Кара имела в виду фениксов, имея в виду «огненных птиц».

«Юная леди, о чём вы говорите? Вы плохо слышите? Вы хотите сидеть впереди класса?» — сердито ответила учительница Хейли. Хотя это как бы утратило свой эффект, когда это было сказано скрипучим голосом, который Хейли заставил его говорить другим ученикам.

— Нет, сэр. У меня прекрасный слух, по крайней мере, так говорит мой доктор. Просто у вас довольно писклявый голос и всё такое. Хейли ответила своей невинной улыбкой.

«Ты испытываешь удачу…» — тихо сказала Холли Хейли. «Остановись, пока ты впереди!»

«Последнее предупреждение. Если ты продолжишь так оскорблять меня, ты отправишься в кабинет директора!» Учитель Хейли отомстил.

«О нет! Пожалуйста, сэр, помилуй!» — ответила Хейли, пытаясь сделать вид, что она напугана, расстроена и обижена. «Я не имел в виду ничего смешного. Я обещаю вам!» — добавила Хейли, скрестив пальцы за спиной.

— Я дам тебе знать, — сказала Кара. Желание покончить с этой темой хотя бы сейчас.

«Да, я помню, как однажды читала в рассказе о персонаже по имени Дариен, использующем жар-птицу. В качестве одной из его атак, и я подумала, может быть, мы могли бы создать её», — сказала Кара с улыбкой.

В другом месте

Кейл наконец-то приготовил всё, что ему было нужно на этот день. Встреча с деловыми партнёрами Мари была полностью подготовлена.

«Маленькая сучка, сегодня тот день, когда всё, что ты когда-либо создала, будет принадлежать мне».

«Это возможно, но для этого потребуется некоторый магический контроль, и мне, возможно, придётся поговорить с Хейли о магии иллюзий, из которой, вероятно, я создам птицу». Лилли ответила.

Она знала, что сегодня с Карой определённо что-то не так, но просто не могла этого понять. Она решила внимательно следить за ней весь день.

«Я предупреждал тебя». Холли вздохнула.

— Юная леди, немедленно идите прямо в кабинет директора! — закричала учительница Хейли, на что Хейли вздрогнула.

— Д-да, сэр. Хейли ответил. Она не могла не вздрогнуть. Она никогда не ожидала, что он будет кричать на неё. Она собрала свои вещи и направилась в кабинет директора.

«Итак, не будет ли Хейли той, кого вы хотели бы научить тому, как использовать свою магию?» — спросила Кара. Когда она слушала то, что Лилли должна была сказать раньше.

«Но можете ли вы создать из огня, скажем, другие вещи, с которыми вам не понадобилась бы помощь?» — тоже спросила Кара.

Юкина и Иврейн сформировали свою маленькую группу и занимались своими делами. Тем не менее, обе девушки снова смотрели на Кару и Лилли.

«Если только ты не хочешь её. В конце концов, она довольно жалкая». Лилли ответила с улыбкой.

«Я могу создавать небольшие вещи, но в целом формирование пламени не является моей областью знаний». Лилли ответила.

Излишне говорить, что визит Хейли в кабинет директора был весьма насыщен событиями. Она вошла в сухой юбке и трусиках, а вышла с ними, пропитанными мочой и красной сырой попой. Тем не менее, ей также была предложена интересная возможность. Директор школы предложил ей сменить школу на недавно отреставрированную «Эвергрин». Она знала, что это то место, где Лилли присутствовала вместе с Карой, поэтому она подумала, что могла бы немного повеселиться, дразня их и играя с ними. Директор, казалось, знала, что она также может создавать иллюзии и читать прошлое человека, так что этот опыт должен быть хорошим. Она побежала обратно к Холли, чтобы сообщить ей хорошие новости.

«Я буду учить её сейчас, а ты можешь учить Холли, а потом мы сможем поменяться местами?» — спросила Кара. Она задавалась вопросом, как она может помочь Лилли с её формирующим пламенем.

«Раз уж мы вас сбили, что насчёт меня? Я бы хотела попробовать что-то вроде совместной атаки», — сказала Кара.

Именно тогда заговорила миссис Джун. «Извините, класс, но всем здесь пора брать новую школьную форму», — сказала миссис Джун.

«Меня устраивает». Лилли пожала плечами. «Хейли легко принести со сладостями, так что используйте их, если она не слушает».

«Я не очень разбираюсь в магии ветра, но я уверен, что мы сможем что-нибудь придумать. Что ты имеешь в виду?» — спросила Лилли.

Затем миссис Джун объявила, что пришло время получить новую форму. Лилли только вздохнула и покачала головой.

«Я не с нетерпением жду новой формы. Я думаю, что она какая-то детская». Лилли сказала Каре.

Хейли вбежала в свой класс и проигнорировала смех одноклассников, которые, очевидно, были ответом на мокрое пятно на юбке Хейли и небольшой след от капель, следовавший за ней.

— Холли, ты не поверишь! Хейли просияла Холли.

«Ты открываешь новую страницу и оставляешь позади себя возмутителя спокойствия?» – предложила Холли.

«НЕТ! Нас переводят в школу Лилли!» Хейли ответила.

«Хм?!»

«Я уверена, что смогу придумать другие способы заставить Хейли меня выслушать», — сказала Кара с улыбкой.

«Ну, как звучит комбинация одной из наших сильнейших атак? Надо бы придумать, как это сделать?» — добавила Кара. Затем она услышала, как миссис Джун говорила о получении их новой униформы.

«Они в порядке, мне приходилось носить один в моей старой школе-интернате, плюс я уверена, что он будет хорошо смотреться на тебе», — заметила Кара.

«Это может сработать, но для правильной работы потребуется много времени на синхронизацию». Лилли ответила.

— Т-ты просто так говоришь. Лилли покраснела. Она почувствовала, как её сердце начало биться быстрее. — В любом случае, если это школьные правила, я должен их соблюдать.

«Нас переводят в школу Лилли!» — повторил Хейли. «Это будет так весело!»

«Почему я иду?» — спросила Холли.

«Потому что я не хочу быть в незнакомом месте один». Хейли ответила с лёгким унылым взглядом.

«Ты будешь не один. У тебя будут Лилли и Кара, с которыми можно повозиться».

«Но они старше меня. Я буду одна в классе».

«Итак? Почему я должен идти?»

— Потому что так сказал директор!

«Отлично».

Хейли села рядом с Холли и немного поёрзала, чувствуя, как влажные трусики прилипают к её маленькой попке.

«Переодеться». Холли сказала Хейли.

«Отлично». Хейли надулась.

«Тогда это просто означает, что мы должны усердно работать, я уверена, что мы все успеем вовремя», — сказала Кара с улыбкой.

— Нет, я имею в виду то, что сказала, — прошептала ей Кара. Когда группы снова начали приближаться к главной школе. «Кроме того, у меня есть несколько вещей, чтобы сделать это забавным», — добавила Кара. Ученики добрались до школы примерно через несколько минут и вошли внутрь.

Затем направились к главному залу, где раздавали школьную форму.

Лилли последовала за классом обратно в аудиторию, чтобы получить свою новую школьную форму. Всё время, пока она шла, Лилли не могла не покраснеть, когда её сердце колотилось от комплимента Кары.

— Думаю, всё будет не так уж и плохо. Лилли подумала про себя.

Хейли сделала, как просила Холли, прямо посреди урока.

Она стянула промокшие трусики и положила их в полиэтиленовый пакет, прежде чем положить в школьную сумку. Затем она достала свою запасную пару трусиков из чистой белой ленты с оборками по краям и надела их. Затем она сняла юбку, оставив себя только в трусиках, закрывающих нижнюю часть тела, и сложила её, прежде чем положить в пластиковый пакет с трусиками. Затем она достала запасную школьную юбку и надела её.

— Это не совсем то, что я имел в виду. Холли тихо объявила Хейли.

Все студенты, наконец, добрались до главной аудитории. Миссис Джун снова заговорила: «Как только вы получите свою форму, вам нужно будет переодеться в неё. Вы можете использовать для этого женскую раздевалку», — указала она.

Вскоре Кара встала в очередь и увидела нескольких учителей, раздающих форму. Студентам, уже стоящим в очереди. Она использовала лёгкий ветерок, чтобы погладить персик Лилли. Но остановился, как только очередь начала двигаться.

Лилли слегка вздрогнула, когда почувствовала лёгкий ветерок, касающийся её девичества. Она покраснела, когда узнала, что это сделала Кара, обнаружив магию.

— Н-не здесь, пожалуйста. — тихо спросила Лилли, пока очередь двигалась вперёд.

Лилли посмотрела и увидела, как раздают форму. Она не могла не чувствовать себя немного смущённой, когда думала о том, что надела их.

Кара услышала, что сказала Лилли. — Но разве ты не этого хочешь? — тихо сказала Кара. Вскоре она оказалась в начале очереди, и ей вручили форму. Это была белая матросская блуза, маленькая синяя юбка с красными бантами сзади и спереди блузки.

«Выглядит нормально», — заявила Кара, направляясь к раздевалке.

У Лилли не было ответа. она просто стала ярко-красной.

Очередь двинулась вперёд, и Каре вручили новую форму. Лилли была следующей в очереди, поэтому ей тоже вручили свой. Она отнесла форму в раздевалку. Это выглядело не так уж плохо. Ведь это было мило.

Оказавшись в раздевалке, Кара начала раздеваться, она положила свою одежду. Который она аккуратно сложила в небольшую сумку рядом с собой. Затем она начала одеваться в свою новую форму, которая красиво облегала её тело. Она провела руками по его длине, чувствуя, как он обнимал её груди, а потом выглядел.

Вниз, чтобы увидеть, что юбка заканчивалась примерно до середины бедра. «Как я выгляжу?» — спросила Кара, развернувшись, показывая Лилли её трусики.

Лилли быстро сняла одежду и сложила её. Затем она надела свою новую форму. Было немного тесновато, но не так уж и плохо. Она думала, что немного набрала вес от всех закусок, которые ела. Она постарается их немного сократить. Её фигура по-прежнему выглядела такой же гибкой, как и всегда, но она не могла не чувствовать себя немного неловко из-за тесноты своей униформы.

«Большой». Лилли ответила, когда её взгляд остановился на трусиках Кары.

Затем Лилли разгладила свою форму и позировала перед зеркалом.

«Я выгляжу толстой?» — спросила она у Кары. «Эта форма немного тесновата».

Кара покраснела от команды Лилли.

«Ты выглядишь мило, а не то, что ты не толстая», — сказала Кара с улыбкой. Она посмотрела на фигуру Лилли в зеркале, её взгляд, казалось, упал на грудь и попку Лилли. Она отвернулась, краснея от стыда.

— Всё начнётся, когда мы останемся одни? Кара задумалась.

«Я просто не могу не чувствовать, что эта форма слишком мала в одних местах и ??слишком велика в других». Лилли ответила. Она посмотрела на свою грудь и увидела, какая мешковатая там форма. Она положила обе руки на свою крошечную грудь.

«Расти большим. Расти большим». Она мысленно поощряла свою грудь.

Затем она посмотрела на свою юбку и увидела, что она ей немного коротковата. Это выглядело так, как будто оно поднималось по её ногам, и она могла бы поклясться, что видела едва заметные трусики. Она немного опустила юбку, чтобы побольше прикрыть ноги.

Кара обернулась на звук голоса Лилли и увидела, что та обхватила грудь. «В этом ты прав», — ответила Кара, вскакивая на ноги. Затем она подошла к Лилли и схватила её за грудь обеими руками. Она начала их ласкать.

«Но, может быть, это и к лучшему, или если они будут расти?» — с улыбкой сказала Кара.

«Я просто чувствую, что… что!» — сказала Лилли, прежде чем её прервали ласки Кары.

— П-п-п-что ты делаешь?! — спросила она у Кары, пытаясь убрать руки с груди. По правде говоря, Лилли это нравилось, но она не хотела, чтобы об этом узнала Кара.

Кара всё ещё гладила грудь Лилли. «Я помогаю им расти», — ответила Кара.

Она нежно ласкала их ещё некоторое время, прежде чем остановиться. «Со временем этого будет больше», — прошептала ей Кара.

Затем она схватила свою сумку. «Нам пора идти на следующий урок»

Лилли не могла ответить. Она лишь нежно взвизгнула от ласки Кары.

«Больше не делай этого без моего разрешения». Она ругала Кару.

Затем она взяла свою сумку и направилась к двери раздевалки.

«У меня есть наука. У тебя?»

«Я знаю, что тебе понравилось, как и прошлой ночью», — ответила Кара.

Она последовала за Лилли из комнаты.

«У меня следующий английский».

«Хм?» — спросила Лилли. — Что-то случилось прошлой ночью?

Лилли прошла по коридору к своему научному классу и встала у двери.

«Я увижу тебя позже», — сказала она Каре, входя в класс.

«Хотели бы вы знать», ответила Кара.

Она оставила Лилли одну и помахала ей рукой, пока та шла по коридору. Тем не менее, когда она шла, она увидела две фигуры, идущие к ней. Оба они были одеты в чёрные костюмы.

«Отлично», — подумала Кара.

На уроках естествознания было скучно, как обычно, но Лилли удалось пережить это. Только, заметьте.

Она записала то, что было необходимо, и выделила фрагменты в своей рабочей тетради, чтобы просмотреть их, когда появятся тесты. Она хотела уйти как можно быстрее.

Двое мужчин вскоре добрались до Кары.

«У нас есть известие от твоего отца, что он хочет, чтобы ты пришла на сегодняшнюю встречу с Мари». Один иск в её сторону, прежде чем они повернулись и ушли.

«Не то, что мне нужно»

Наступила скука, и Лилли начала чувствовать себя немного уставшей. Она поставила книгу на стол в вертикальном положении и склонила голову за ней. Она усмехнулась про себя, потому что Хейли поступила именно так.

Она закрыла глаза и позволила учителю бубнить о вещах, которые она уже знала.

Затем Кара, наконец, добралась до своего урока английского языка, она немного опоздала. Тем не менее учитель, казалось, уже знал почему и всё такое.

Затем учитель рассказал о том, что делал класс. И Кара изо всех сил старалась вернуться в колею.

Лилли проснулась от звонка. Должно быть время перерыва. Она потянулась и зевнула, прежде чем убрать книги. Она почувствовала потребность в облегчении, поэтому вышла из класса и направилась в туалет.

Закончив с ними, она направилась туда, где, как она полагала, её встретит Кара. Главный корпус школы. Она была потрясена, когда увидела две знакомые фигуры у большого дерева.

«Скучай по мне?» — спросила Хейли с улыбкой.

— Привет, Лилли. Холли поздоровалась с Лилли.

— Что вы двое здесь делаете?! — удивлённо спросила Лилли.

«Нас перевели из нашей старой школы сюда. Что-то насчёт того, чтобы позволить нам полностью раскрыть свой потенциал?» Холли ответила.

Кара, наконец, приступила к уроку, и всё же время, казалось, летело незаметно. Вскоре прозвенел звонок, и она начала собирать вещи. Выйдя из комнаты, так как был перерыв, она решила найти Лилли.

Лишь несколько мгновений спустя она вышла на улицу. Она заметила Лилли возле своего дерева и подошла к ней. Однако, подойдя поближе, она заметила Хейли и Холли.

— Эм, почему вы здесь, девочки? — спросила Кара.

«Мы новые переведённые ученики в класс 5E», — с улыбкой ответила Хейли.

«Короче говоря, наш старый директор счёл за лучшее перевести нас сюда. Я думаю, ему надоели выходки Хейли», — заявила Холли.

«Мы ещё не получили нашу форму. Нам сказали, что мы получим её во время обеда». Хейли сказала паре.

Лилли вздохнула.

— Он передал головную боль, да? Лилли пошутила.

— Думаю, ты мог бы так сказать. Холли пожала плечами.

«В любом случае. Ты выглядишь мило в своей одинаковой форме». Хейли сказала Каре и Лилли. «Хотя они подчёркивают любовные ручки и плоскую грудь Лилли», — добавила она, хихикая.

Кара обняла обеих девушек, когда увидела их. — Я скучала по вам обоим, — сказала она. Затем слушал, что было сказано.

«Это мило и всё такое, но, по крайней мере, мы снова увидимся», — сказала Кара с улыбкой.

Она покраснела от комментария Хейли. «Я пыталась помочь им расти, но, думаю, у меня не очень хорошо получалось», — ответила Кара.

Затем она подумала о том, о чём они с Лилли говорили ранее.

«Мы решили, кто кого учит своей магией. Я буду учить вас, Хейли, а Лилли будет учить Холли. Затем, когда всё будет готово и будет время, мы поменяемся учениками», — сказала Кара паре.

Коварная улыбка на мгновение осветила лицо Хейли, прежде чем вернуться к своему обычному счастливому виду.

«Хорошо». Хейли ответила.

«Если вы настаиваете». Холли ответила.

«Я не толстый!» Лилли сердито сказала Хейли. «Я просто немного больше из-за скачка роста!»

— Я никогда не говорил, что ты такой. Угрызения совести? Ночные перекусы не помогают? Хейли ответила с улыбкой.

«П-перестань!» — сказала Лилли, краснея.

«Жаль, что всплеск роста не помог твоей блинной груди». Хейли хихикнула.

Кара поймала улыбку на лице Хейли.

Потом она придумала, чем бы заняться. Спрятавшись от ветра, она использовала это, чтобы погладить грудь Лилли.

«Может, это поможет им вырасти?» – предложила Кара.

Затем она подошла к Хейли и наклонилась к ней: «Можем ли мы снова повеселиться позже?» — спросила она тихим тоном.

Если её школьная жизнь теперь будет такой, Лилли задавалась вопросом, что она сделала и какое божество она, должно быть, расстроила, чтобы навязать ей это. Нет ничего хуже, чем младшие братья и сёстры, посещающие ту же школу, что и старший. Особенно, если у одного из них была озорная жилка, и он любил дразнить своего старшего брата или сестру.

Лилли ахнула, почувствовав, как ветер ласкает её грудь.

«Прекрати это!» Она застонала.

— Теперь мы можем. Хейли ответила своей озорной улыбкой. «У нас осталось около десяти минут перерыва и весь обед. В этом году будет весело».

Холли покачала головой и вздохнула.

— Я просто помогаю тебе, — с улыбкой ответила Кара. Она использовала ветер, чтобы нежно ущипнуть соски Лилли, затем вернулась к их ласкам, но затем остановилась.

— Что ты хочешь делать тогда? — спросила Кара у Хейли. Она использовала часть своей магии, чтобы пощекотать персик Хейли.

В глубине её разума что-то словно проснулось.

Хейли хихикнула от стимуляции клитора, которую ей делала Кара.

«Мы должны ещё немного подразнить Лилли. Нам веселее, когда мы делаем это вместе», — прошептала Хейли в ответ Каре.

«В любом случае, это не похоже на нашу старую школу, Хейли. Это частная академия, которая ожидает от своих учеников лучшего и большего». — объяснила Холли. — «Тебе также лучше вести себя как юная леди, которой суждено быть, и заниматься телесными потребностями, пока не стало слишком поздно. в какой-нибудь игровой школе».

Она хранила это на Хейли ещё какое-то время. Но тоже остановилась и улыбнулась про себя. — Тогда я начну, — шёпотом ответила она.

Кара снова использовала ветер, но на этот раз начала ласкать персик Лилли сквозь трусики. Она дразнила его нежными прикосновениями и ласками. Она даже использовала ветер, чтобы задрать трусики внутрь себя.

На самом деле Кара хотела, чтобы Лилли хоть как-то помнила свой сон прошлой ночью.

— Кара, пожалуйста. Перестань. Лилли заскулила, двигаясь. Холодный ветер заставлял её снова нуждаться в туалете.

Хейли снова создала иллюзию фонтана позади Лилли и сделала так, чтобы его могла слышать только она. Это вызвало более сильную реакцию Лилли.

— Хейли, хватит! — спросила Лилли. «Сейчас не время для игр».

— Что ты имеешь в виду? Я ничего не делаю. Хейли солгала своим невинным детским поступком. Лилли не купилась на это.

— На меня это не подействует, юная леди! Лилли сердито отреагировала.

Она снова использовала ветер, чтобы ласкать девичье детство Лилли, она использовала ветер. Чтобы поиграть с ним так, как она бы это сделала, она подошла к Лилли и положила руку ей на плечо. «Мне нравится эта версия тебя как отчаянного», прошептала Кара.

Она снова заставила ветер ласкать нижние части Лилли. Вместо этого она попыталась представить, что делает это с Лилли. Когда ветер толкнул её трусики ещё глубже в девичество Лилли.

«Это оно!» — крикнула Лилли. — Прекратите, вы двое!

Затем она повернулась и направилась обратно к главному зданию. Затем она пошла в туалет и выпустила то, что Хейли и Кара накопили в ней.

«Она не слишком счастлива». Хейли заявил излишне.

«Интересно, почему это может быть?» — саркастически спросила Холли.

Кара остановилась и посмотрела, как Лилли оставила их одних. Затем она вернулась к Хейли: «Хочешь провести со мной день в среду?» — спросила Кара у Хейли. «А Холли, как насчёт четверга? — добавила Кара.

Как она думала о тех днях. Казалось, она снова схватилась за голову от боли. Как будто использование этой магии плохо на неё подействовало.

«Меня это устраивает. Я знаю, что это будет весело». Хейли ответила.

«Я не против». Холли ответила.

Лилли закончила в туалетах, проделав обычный процесс, и вернулась к группе.

— Ты в порядке, Кара? — спросила Хейли, когда Кара схватилась за голову от боли.

«Я могу обнаружить значительное увеличение магии», — сказала Холли в ответ. «Кажется, в центре его находится Кара. Может быть, это магическое наращивание?»

Прежде чем Кара схватилась за голову от боли, она услышала, что сказали обе девушки. «Я бы хотела, чтобы вы оба выбрали место, куда бы вы хотели пойти, и мы могли бы пойти туда. Также, Хейли, я хочу снова вызвать вас на игру с мороженым», — сказала Кара паре.

Только после этого она схватилась за голову от боли.

«Н… нет», — пробормотала Кара Хейли.

Она, казалось, упала на колени, как сила, которую она использовала на Лилли и Хейли. Заставил тёмную часть её разума чуть-чуть пробудиться.

«Это только начало», — сказал злой голос.

«Я оставляю тебя одного на несколько минут, и ты начинаешь так себя вести?!» — сказала Лилли, подбегая к Каре. «Я знаю, что что-то не так. Не пытайся это скрыть».

«Ничего общего со мной», — сказала Хейли, думая, что Лилли, как обычно, начнёт обвинять Хейли.

«Я думаю, что это накопление магии», — предложила Холли. «Я чувствую вокруг неё много магии. Может быть, ей просто нужно немного выстрелить».

Кара услышала слова Лилли сквозь боль в голове. «Она ничего не сделала», — говорит Кара. Через боль, когда она пытается встать на ноги.

Хотя снова упал вперёд.

«Просто выпусти меня, я знаю, ты этого хочешь», — снова заговорил её мысленный голос.

Вокруг неё начала собираться тёмная сила. Было не темно, скажем так, просто чувствовалось действительно зло. Как будто он был заперт или что-то в этом роде и просто умолял, чтобы его выпустили.

«Я не виню Хейли, я виню тебя. Ты слишком уклончива. Я знаю, что что-то не так». Лилли ответила на заявление Кары.

— У кого-нибудь есть исцеляющая магия? Холли спросила группу. «Это может помочь».

Затем она почувствовала тёмную энергию, исходящую от Кары.

«Я думаю, что сейчас это больше, чем магическое наращивание. Что-то пытается выбраться наружу», — объявила Холли.

На несколько секунд глаза Кары прояснились, когда она повернулась к Лилли. «Держись подальше от этого!» — прошипела Кара. И всё же она сказала это голосом, который не был её собственным.

Ясное выражение её глаз, казалось, вернулось к норме.

Снова тёмная часть её разума снова попыталась пробудиться и взять под контроль. «Ещё немного», — сказал он, прежде чем Кара упала вперёд и потеряла сознание от боли.

«Она не в себе. Что-то пытается завладеть ею, хотя я не знаю что», — сказала Холли, отворачиваясь. «Мне больно смотреть на неё. Энергия, которую она излучает, слишком сильна».

Затем Кара упала на пол и потеряла сознание.

«Позовите учителя магии». Лилли сказала близнецам. «Иди в главный офис и попроси миссис Джун, и скажи ей, чтобы она встретила меня в лазарете. Я отведу туда Кару».

Лилли подняла Кару с помощью магии огненного шара и отвела в лазарет, а Холли и Хейли направились в главный офис.

Она не чувствовала, что её подхватывают и уносят.

В голове Кары всё время бомбили разные образы. Она потратила его, убивая или причиняя вред тем, кто мог причинить ей вред. Она увидела себя стоящей на городской площади с мёртвыми телами у её ног. Она увидела себя стоящей среди груды руин, которые, похоже, были каким-то зданием.

Слева и справа от неё она увидела лежащих среди обломков близнецов и Лилли. Они казались изрядно избитыми, глядя вниз, она заметила кровь на своих руках. Подняв руку, она поднесла пальцы к губам и слизнула с них кровь.

Она медленно подошла к Лилли, потянулась и подняла её. На её шее «ты будешь первым». Злая часть её стороны. До того, как она свернула Лилли шею и бросила её на землю.

Лилли прибыла в лазарет и положила Кару на свободную кровать. Она надеялась, что близнецы знают, где находится главный офис, даже если они не пропустят его, если войдут в главное здание. Она заметила время на часах над кроватями. Она действительно должна была сейчас быть на уроке, но она не хотела оставлять Кару одну.

Близнецы прибыли в главный офис, и Холли объяснила ситуацию. Хейли не любила напряжённых ситуаций, она никогда не могла правильно произнести слова. Миссис Джун последовала за ними обратно в лазарет, и Лилли отвела её к кровати с Карой.

Злая Кара подошла к Хейли и взяла её на руки. «Ты всегда был весёлым», — ответила она. Наклонившись, она поцеловала её в губы, прежде чем сломать ей шею. Бросив безжизненное тело группе, она подошла к Холли.

«Ах, а теперь ты, застенчивый, всегда прячущийся за другими людьми, от тебя меня тошнит», — кричала Злая Кара, ударяя ногой в живот Холли, снова и снова пиная её. Ты смеёшься от чистого удовольствия: «Было время, когда ты мне нравился больше всего», — ответила Злая Кара.

Она наклонилась и подняла Холли. Затем левой рукой разорвала боевой костюм Холли.

Идите на уроки, девочки, — сказала Лилли близнецам.

«Но мы беспокоимся и о Каре». Хейли ответил.

— Извини, но я не собираюсь оставлять её. Холли ответила.

«Это твой первый день здесь, так что учитель будет менее снисходителен. У тебя могут быть серьёзные проблемы». – возразила Лилли.

«Ну и что? Мы не хотим оставлять Кару. Пусть нас накажут». Хейли отомстила.

Лилли знала, что спорить с ними бесполезно. Ей также было всё равно, что её учителя могут подумать о ней. Она хотела, чтобы Каре стало лучше.

Злая Кара сорвала одежду с Холли. «Идеально, вот как я хочу помнить тебя беспомощным и побеждённым», — сказала Злая Кара.

Миссис Джун прибыла через несколько минут. Она пошутила о том, что случилось с Карой, от Лилли, которая только что сказала ей:

«Я чувствую много тёмной магии вокруг неё, кажется, что какая-то часть её разума пробудилась и выпустила свою тьму», — сказала всем миссис Джун.

Она подошла и положила руку на горящую голову Кары. Закрыв глаза, она просмотрела мысли Кары. «Кажется, внутри неё была помещена печать, и она треснула, я верю, что смогу это починить, хотя на это потребуется время», — добавила она.

— Значит, она сумасшедшая? — спросил Хейли.

«Хейли! Она не сумасшедшая. Просто сейчас она немного не в себе», — вмешалась Холли.

«Тюлень? Что за тюлень?» — спросила Лилли. Она уже читала о тюленях и хотела знать, что не так с Карой.

Лилли осталась рядом с Карой и взяла её за руку. Она не хотела, чтобы Кара была одна. Если печать, наложенная на неё, была одной из главных печатей, то с ней могло быть что-то серьёзное. Почему её магия должна быть запечатана?

«Она не сумасшедшая, это больше похоже на то, что часть её, которую она не хотела, контролирует», — сказала миссис Джун. Затем она посмотрела на Лилли.

«На самом деле, это мощное заклинание, которое в основном используется для блокировки вещей, чтобы их нельзя было выпустить. Если только тот, кто наложил заклинание, не захочет избавиться от него», — ответила она.

«Просто кажется, что печать немного ослабла, и я смогу исправить это, если будет время», — сказала она.

— Есть идеи, что он запирает? — спросила Лилли. Поскольку это была крупная печать, она, должно быть, запирала что-то очень опасное.

«Я думал, что чувствую мощную магию», — сказала себе Холли. «Она практически светится от этой штуки».

Теперь Холли удалось взглянуть на Кару. Она определённо излучала что-то очень сильное, но она не знала, что именно.

— Что ты скрываешь? — тихо спросила она.

«Всё, что я могу сказать, это то, что это похоже на тёмную часть зла, больше похожую на раздвоение личности», — ответила миссис Джун.

Она начала тихо петь про себя, когда вокруг Кары начал формироваться небольшой свет: «Это действительно ужасная магия». Она сказала, что между пением аура вокруг Кары начала творить свою магию.

Затем печать в её сознании начала исправляться и восстанавливаться.

— Значит, она сумасшедшая. — заключил Хейли.

«Нет, она не такая! Она немного разорвана, вот и всё». Холли ответила.

«Две силы сражаются друг с другом. Это, конечно, странно». заявила Лилли.

Лилли знала, что она сделает. Когда она вернётся домой, она пойдёт в свою библиотеку и поищет различные печати, чтобы попытаться определить, какая из них была на Каре. Надеюсь, это прольёт свет на текущие события.

Злая Кара в сознании Кары, казалось, знала, что с ней происходит. Она чувствовала, как стены рушатся. «Нет, нет!» Она закричала. Когда она начала исчезать.

Вернувшись в реальный мир, магия доступа, которая была вокруг Кары, казалось, отреагировала отрицательно, посылая сильный поток ветра в лазарет. Миссис Джун упала на пол. Но всё ещё продолжал воспевать.

«Я не знала, что он такой сильный», — сказала она.

«Что-то определённо недовольно этим». Шокированная Холли сказала, поднимаясь с пола.

«Я же говорил», — объявила Хейли, вставая с пола.

Лилли встала с пола и подошла к Каре. Она получила доступ к своей магии, когда построила небольшую стену вокруг Кары.

«Это должно предотвратить дальнейшие несчастные случаи со странным ветром». Лилли сказала группе. «Хотя мне нужно продолжать в том же духе».

Это не было обычным раздвоением личности. Что-то боролось за контроль над Карой. Что-то настолько сильное, что может с лёгкостью разрушить главную печать. Лилли не знала, что это было, но знала, что лучше не будет сталкиваться с этим в бою.

К этому моменту печать в сознании Кары была примерно наполовину исправлена, но всё ещё оставалась доступной злой магией. Был ещё в воздухе. Он выстрелил в стену из щитов Лилли, разбивая её снова и снова.

«Возможно, мне понадобится помощь, позовите мистера Андерсона, другого учителя магии», — сказала миссис Джун Хейли.

Она продолжала петь, но казалось, что печать снова начала ослабевать. Гораздо более сильный порыв ветра пронёсся, когда тело Кары медленно поднялось в воздух с кровати.

Злая Кара почувствовала сильный поток магии в воздухе, и ей это понравилось.

*011*2014-07-03 00:36

Следующая еженедельная глава уже здесь, так что наслаждайтесь.

Глава 9: Зло пробуждается

«Верно». Хейли кивнула миссис Джун, которая выбежала из лазарета обратно в главный офис.

«Я могу помочь со щитом, но не думаю, что это будет так уж хорошо», — предложила Холли.

«Не спрашивай, просто помоги, чем сможешь». Лилли ответила.

Холли кивнула и стала искать магию в своём теле. У неё снова появились уши и хвост, и она добавила силы щиту.

Спустя несколько мгновений Хейли вернулась с другими инструкторами по магии.

— Я могу чем-нибудь помочь? — спросила она у группы.

Ветер, казалось, бил по стене щита всё сильнее и сильнее. Так как трещины начали образовываться вдоль стены. Кара, парившая в воздухе, повернулась к ним лицом, её тело приняло вертикальное положение. И вскоре она открыла глаза, Как только мистер Андерсон вошёл в комнату.

«Было бы лучше, если бы вы не вмешивались в это», — сказал мистер Андерсон.

Он почувствовал сильную магию, исходящую от Кары. Он поднял обе руки и начал повторять, вокруг неё образовалась другая аура.

Кара открыла глаза, и у неё был тот же пустой взгляд, что и раньше. «Это не сработает», — ответила она. Её одежда, казалось, превратилась в боевой наряд. Когда она почувствовала, как поток ненайденной силы течёт по её телу. И всё же печать в её разуме начала стягиваться.

«Этого не произойдёт», — закричала Злая Кара. Вокруг её тела образовалась прозрачная тёмная аура. В начале порыв ветра вырвался и разрушил стену щита, снова сбив всех с ног. Это было её изменением, когда Злая Кара телепортировалась прочь.

После событий Лилли и Холли были слишком истощены, чтобы оказывать сопротивление, когда Кара телепортировалась прочь.

«Что это было?» — спросила Лилли, тяжело дыша.

— Она другая, это точно. Холли ответила.

«Я ничего не успел сделать». Хейли надулась.

Лилли была уверена, что это только начало чего-то большого.

«Если мы закончили, не возражаете, если я немного передохну перед тем, как вернуться к урокам?» — спросила Лилли.

«Я поддерживаю это», — добавила Холли.

«Я просто хочу поспать», — признался Хейли.

«Было бы лучше, если бы вы, девочка, ушли», сказала миссис Джун, когда она встала и начала светскую беседу с мистером Андерсоном.

Злая Кара никогда не чувствовала себя более живой, слишком уж много времени прошло с тех пор, как она была в последний раз. Был освобождён в последний раз, когда она убила троих наделённых силой. Она появилась над школой. Потом словно улетел от него.

И Юкина, и Иврейн, которые были заняты на своих уроках, похоже, почувствовали прилив магии. Происходившая из части школы Юкина, казалось, знала, кто сражался с Карой в прошлом. Иврайна прекрасно всё это знала, она сама когда-то сражалась с этой версией Кары.

Пару лет назад быть на самом деле.

«Если ты так говоришь». Лилли ответила, встала и направилась к выходу из лазарета.

«Думаю, мы не можем просить перерыв от уроков». Холли усмехнулась.

«Я всё ещё получаю койку?» — спросил Хейли.

«Нет». Холли и Лилли ответили одновременно.

Трио выбралось из лазарета и направилось к своим следующим урокам. Лилли продолжала думать о том, какой силой может обладать эта форма сознания Кары. Если она могла сбить с ног опытных, наделённых силой, тогда она должна быть сильной.

— Надеюсь, она скоро вернётся. Лилли задумалась.

Злая Кара летела по воздуху к центру города. Вскоре она добралась до самого центра после нескольких минут пути, глядя вниз на различные здания. А внизу она только смеялась про себя.

Потом стала собирать вокруг себя те самые потоки воздуха. В небе начали формироваться маленькие чёткие струйные потоки ветра, которые двигались по нему к ней. Сам ветер вокруг города, казалось, немного подхватил.

Уроки шли как обычно, подошло время обеда. Лилли встретилась с близнецами во дворе у дерева.

— Кара ещё не вернулась? — спросила Хейли Лилли.

«Не похоже». Лилли ответила.

— Надеюсь, она не громит город. Холли заявила с хмурым взглядом.

«Если это она, я ничего не могу с этим поделать. Я не могу просто так уйти из школы без причины». Лилли ответила, пожав плечами.

Несмотря на то, что она сказала, Лилли действительно хотела сделать именно это. Она хотела помочь Каре, но знала, что та ей не ровня. Если бы она могла убить трёх таких наделённых силой, то она могла бы так же легко убить одного, затрачивая треть усилий.

Злая Кара всё ещё собирала вокруг себя сам ветер. Сильные порывы ветра дули по городу и школе.

Иврайна снова почувствовала сильное увеличение магии. Когда она вышла во двор, она посмотрела вверх и могла шпионить. Воздушные потоки, проходящие над головой, вполне мог бы ощутить любой уполномоченный. — Что она собирается делать? Иврайна подумала вслух, когда сильный порыв ветра пронёсся по двору.

Подрывает свою форменную юбку и показывает те, что вокруг её трусиков.

«В любом случае, давайте что-нибудь поедим. Я провожу вас в столовую». Лилли сказала близнецам.

— Есть сладости? — спросил Хейли.

«Есть десерты с крем-карамелью, но их обычно приносят только с большой едой. Я не думаю, что они продают их отдельно».

— А как насчёт карри?

«Они продают это, да. Tikka Masla, Korma, Biriyani и Original».

«Идеальный!»

Затем Лилли вместе с близнецами отправилась в столовую, чтобы купить себе обед. Всё время, пока она шла, она не могла не думать о том, через что Каре сейчас приходится проходить. Должно быть, это ад, когда тебя контролирует тёмная энергия.

Настоящая Кара была запечатана в своём разуме. Она могла видеть всё, что делала Злая Кара. И ударила кулаками по печати.

«Выпусти меня, выпусти меня», — кричала она, снова ударяя кулаками по печати.

Злая Кара услышала это и проигнорировала её. Ей было очень весело, хотя она всё ещё собирала потоки ветра вокруг себя. Когда было собрано достаточно магии, она указала руками на город внизу.

Вскоре начал формироваться и обретать форму небольшой твистер.

Очередь в столовую была на удивление короткой. Лилли и близнецы встали в очередь всей группой. Они договорились, что Лилли закажет еду, так как близнецы были слишком малы, чтобы их можно было разглядеть за прилавком. Один беглый взгляд на меню, и всё было решено в мгновение ока. Лилли заказала острую куриную пасту, Хейли попросила куриную тикка масала с рисом и крем-карамельный десерт, а Холли хотела только бутерброд с ветчиной и салатом. Заказы на выпивку также не нуждались в обсуждении. Каждый из них получил банку колы.

Они нашли пустой стол и принялись за еду. Лилли выглянула в окно и заметила, что деревья довольно сильно качаются.

«Ветрено». — сказала она, пытаясь завязать разговор.

— В прогнозе на сегодня об этом не сказано. Холли ответила.

«Ветер или нет ветра. Ничто не помешает мне съесть это карри!» — объявила Хейли, начиная насмехаться над своей тикка масала.

По мере того, как маленький смерч начал формироваться на окраине города. Кейл отвернулся и посмотрел в окно своего кабинета, он почувствовал большой прирост магии и только улыбнулся. «Она снова показывает себя, это здорово», — со смехом сказала Кале. Вдалеке он заметил твистер. «Если Кара сможет использовать это, чтобы избавить меня от Мари, тогда всё будет идеально», — рассмеялась Кейл.

Иврейн и Юкина. Оба выглянули в окно и увидели шум деревьев. Они знали, что скоро произойдёт что-то плохое. Иврейн знала это больше, чем Юкина. Они собирались пообедать, когда Юкина заметила Лилли и направилась к ней.

«Что делаешь?» — спросила Иврейн.

«Как ты думаешь, я перейду к ней?» ответила Юкина.

«Но почему?» Она спросила.

«Потому что просто выглянув наружу, я знаю, что она думает о своей маленькой подруге там, и если мы сможем заставить её уйти. Тогда я смогу привести в действие свой собственный план и снова полностью смутить её», — говорит Юкина.

«Кажется немного странным», — объявила Лилли. «Я знаю, что прогноз погоды никогда не бывает точным на 100%, но это слишком странно. Раньше у нас почти не было ветра».

«Может быть, это Кара. Я могу сказать, что это заколдованный ветер». Холли пожала плечами.

«Что бы ни». Хейли добавила в конце, прежде чем откусить ещё один глоток карри.

Лилли изо всех сил старалась не обращать внимания на ветер, но просто не могла не смотреть в окно во время еды. Она не заметила, как к ней подошла Юкина.

Юкина подошла к столику Лилли с Иврейн на буксире. — Ну, ну, это не маленькая мисс Бридж Веттер, — усмехнувшись, сказала Юкина. Когда она зафиксировала свой взгляд на Лилли.

Иврейн стояла рядом с Юкиной и смотрела на Холли и Хейли. «Я видела, как вы двое околачивались рядом с вашей подругой, и я знаю, что вы беспокоитесь о ней», — сказала Иврайн.

Она посмотрела на Юкину, которая, казалось, хотела начать драку с Лилли.

«Но я знаю, что грядёт, что-то тёмное и злое, с чем я сталкивалась раньше», — объяснила Иврайн.

«Это Ты». Лилли ответила холодным взглядом. «Ты не боец. Ты дешёвый обманщик. Я сомневаюсь, что в твоём испорченном уме есть хоть капля справедливости». Лилли не собиралась начинать магический бой, но она знала, что может обрушить на неё шквал оскорблений.

— Эй, водяная ведьма. Хейли приветствовала Юкину с улыбкой.

«Я думаю, тебе следует заменить букву «в» в слове «ведьма» на букву «б». Холли пошутила.

«Вы не должны использовать такой язык». Лилли отругала Холли.

Оказалось, что в этом разговоре лучше поговорить с Иврейн.

— Ты уже сталкивался с этим раньше? — спросила Лилли Иврейн. «Как? Когда? Почему?»

«Дешёвый обманщик, я не была той, кто упала на колени в слезах от стыда и смущения», — ответила Юкина. Она услышала, как заговорила Хейли, а затем Холли, она посмотрела на пару, но проигнорировала их.

«Да», — ответила она.

«Несколько лет назад, в тёмные времена моей жизни, всё, что я хотела, это отомстить за то, что она сделала со мной, она убила мою сестру», — резко ответила Иврайн. Казалось, вокруг её тела начала формироваться зелёная аура.

Лилли понравилась реакция Юкины. Ей очень хотелось продолжить эту небольшую словесную перепалку, но её внимание было отвлечено, когда Иврайна продолжила своё объяснение.

«Какая?!» — удивлённо спросила Лилли. Она не могла назвать Кару убийцей, несмотря на то, была ли она в своей тёмной форме или нет. «Если она сможет хладнокровно убивать, то весь город может оказаться в беде! Я знаю, что я не ровня ей, но, может быть…?»

— Она убила мою сестру, — снова повторила Иврайна. Злится при мысли о том, что с ней сделала Кара.

«Я хотела бы заключить с тобой договор, и мне нужна твоя помощь, чтобы победить её», — ответила Иврайна.

— А… договор? — спросила Лилли. «Что такое пакт?»

Поспешив с выводами и получив неправильную идею, Холли покраснела ярко-красным.

«О-она хочет выйти за тебя замуж?! Она хочет заключить договор любовников?!» Холли замялась. «Девочки не могут любить девушек!»

«Это становится хорошо». Хейли улыбнулась, так как она тоже ошиблась.

«Соглашение заключается в том, что мы вместе работаем над уничтожением Кары», — снова ответила Иврайн.

«Нет, глупая девчонка, я не хочу ничего подобного», — добавила Иврайна.

— Я заключу с тобой брачный договор, Лилли, и ты будешь моей сукой, которая всегда мочится, — поддразнила Юкина.

— Ох… — простонала Хейли. Холли только вздохнула с облегчением.

«Итак, как мы делаем один из тех?» — спросила Лилли. Она знала, что сейчас это должно звучать глупо, но она никогда раньше не слышала о договоре.

Больше боеприпасов от Юкины.

«Я думал, что люди не могут жениться на тине из пруда, но не то чтобы я хотел жениться на тебе в любом случае. Иди сделай предложение навозному жуку. Подожди, я думаю, они бы и тебе отказали». Лилли ответила.

«Ты просто не должен ничего больше соглашаться», — ответила Иврайна.

Кровь Юкины закипела, когда она, Лилли, оскорбила её. «Как ты смеешь, сука?» — закричала Юкина, она прыгнула на Лилли и сильно ударила её по лицу. Тянув её за волосы, «всё, что ты есть, — это мерзкая жаба, которая ничего не может сделать правильно, посмотри на себя сейчас».

Она потянулась, взяла немного еды со стола и сунула её себе в лицо.

— Думаю, я скажу… — начала было Лилли, прежде чем Юкина набросилась на неё.

«Кошачья драка!» — выкрикнула Хейли, когда вспыхнула драка.

«Пошёл вон!» — крикнула Лилли в ответ. «Инферно!»

Обычный столб пламени окутал Лилли, пока Юкина пыталась сунуть ей в лицо немного еды.

Юкина почувствовала, как горят её руки, когда Лилли охватила себя пламенем. — В эту игру могут играть двое, — крикнула Юкина.

Она отпрыгнула от Лилли и призвала свою водную магию. Вокруг её тела образовался водоворот.

«Водяное копьё», произнесённое Юкиной, она сформировала копьё из воды и выстрелила им в Лилли.

Не заботясь о водяном копье, Лилли просто бросила что-то, чтобы отогнать его.

«Испариться», — сказала Лилли, кладя руку перед копьём. Это превратилось в не что иное, как просто пар. «Устраивать полномасштабную дуэль перед обычными учениками против школьных правил».

«Это ты начал эту магическую битву своим огнём», — ответила Юкина.

«Ладно, давай отправимся на поле боя и там сведём счёты», — сказала Юкина.

«У нас нет на это времени с каждой потраченной минутой или этой жалкой дуэлью, сила Кара растёт», — сказала Иврайн паре.

— Скажи это воде для мозгов. Я был готов с тех пор, как ты предложил договор. Лилли ответила.

«Могу ли я помочь?» — спросила Хейли, надеясь хоть раз что-нибудь сделать.

«У меня когда-нибудь будет хоть один мирный обед?» Холли вздохнула.

«Окей, тогда договор был заключён», — ответила Иврейн. Она всё ещё злилась на Юкину и Лилли, она что-то решила. «Пока вы двое не пообещаете поладить, я помещу вас куда-нибудь, чтобы вы остыли и поладили», — ответила она.

Она наложила на обеих девочек магию, которая вскоре телепортировала их в пустой класс. «Пока вы оба не поладите, вы не выйдете из этой комнаты. Поскольку я единственная, кто может вас выпустить», — сказала она паре.

«Что вы можете предложить?» — спросила Иврейн.

«Не делай этого!» — закричала Лилли, прежде чем её отправили в помещение, похожее на пустой класс. «Просто здорово! Я застрял с ней!»

Лилли не собиралась вести себя вежливо с Юкиной. Она слишком ненавидела её за это.

«Этот». Хейли ответила, создавая копии себя и уменьшенную версию Щенка. «Щенок, маленькая собачка на полу, намного больше, когда я хочу, чтобы он был». Хейли сказал в унисон. Щенок подбежал к ноге Иврайны и начал лаять на неё.

«Выпендриваться». Холли покачала головой. «У меня есть тайная магия, и я очень хорошо умею противостоять и распознавать различные заклинания». Холли сообщила Иврейн.

«Дерьмо», — закричала Юкина, когда её тоже отвели в пустой класс. — Я лучше умру, чем буду с тобой в одной комнате, — отрезала она.

Иврейн наблюдала, как Хейли создавала клонов себя и вызывала маленького щенка. Который, казалось, начал лаять на неё. — Мило, — сказала Иврайна.

Она повернулась к Холли. — Так намного лучше, хотя, девочки, есть ли у вас опыт борьбы с другими магами? — спросила Иврейн.

«Мы могли бы позаботиться об этом сейчас», — предложила Лилли. — Но я не думаю, что это того стоило.

Затем Лилли подошла к дальнему от Юкины углу, она не хотела иметь с ней ничего общего, и села на пол. Затем она посмотрела на то, что, как она думала, было крышей. «Волшебство в моей пасте и напитке. Я хочу доесть их», — объявила она, надеясь, что Иврайна подчинится.

«Единственным боевым опытом, который у нас был, была вчерашняя дружеская дуэль с Карой и Лилли. Кроме того, мы только что получили свои силы». Холли призналась. «Я не силён в бою, но Лилли сказала, что я буду хорош в роли второго плана».

«Я уверена, что тебе это понравится. О, подожди, если ты попробуешь, ты снова обмочишься», — говорит Юкина. Она уходит в другой угол комнаты.

Иврейн, казалось, услышала, как Лилли просит еды, и представила её себе.

«Так что не так уж и много, тогда будет лучше, если ваша девочка не будет приближаться к битве», — ответила Иврайн. «Но всё, что вы можете предложить в ролях второго плана, поможет», — добавила она.

Лилли просто проигнорировала Юкину. Она была не в настроении спорить. Она надеялась, что если они будут игнорировать друг друга достаточно долго, то Иврайна их выпустит.

Появилась еда, и Лилли пробормотала слова благодарности, прежде чем снова начать есть недоеденную пасту. Она попыталась немного воздержаться от колы, так как не видела в этой комнате туалета, а ей не хотелось оказаться в такой ситуации с Юкиной в одной комнате.

— Я не собирался. Холли ответила.

«Паппи всё сделает за меня». Хейли ответил. Щенок снова залаял. Будучи таким маленьким, его лай звучал скорее мило и комично, чем страшно.

Юкина устала ждать в комнате, пока её выпустят. Поэтому она решила использовать свою собственную магию, чтобы попытаться выйти из комнаты. Вокруг неё образовался небольшой водоворот, и она попыталась выбраться, но внезапно закричала от боли. Когда корни, казалось, вырастали из земли и обвивали её руки и ноги. Юкина попыталась вырваться, но почувствовала, что её магия блокируется.

Она снова услышала лай Пуппи и погладила её по голове. «Однако нам лучше уйти поскорее. Её магия набирает силу», — сказала Иврайн.

Лилли увидела неудачную попытку Юкины сбежать и посмеялась над её глупостью.

«Кажется, я был недалёк, когда назвал тебя водой вместо мозгов». Лилли дразнила Юкину. Было бы весело, если бы Юкина продолжала вертеться, как раньше.

«Она дура». Лилли подумала про себя со смехом.

«Время вздремнуть, Щенок». Хейли позвала Пуппи и отпустила трёхголовую собаку размером с чихуахуа. Он ещё немного тявкнул и зарычал на Иврайну, прежде чем исчезнуть обратно в царство иллюзий. Затем Хейли отклонила свои копии.

«Где она? Я могу провести незначительное магическое сканирование, но оно далеко не продвинется. Оно скажет нам, находится ли она ещё на школьной территории, но не более того», — предложила Холли.

— Я тебе понадоблюсь, если ты хочешь встретиться с ней лицом к лицу. Лилли вызвала из своей классной тюрьмы. «Один боец ??и два поддерживающих человека не создают крепкого бунта».

Юкина всё пыталась вырваться, но не могла «заткнуться», — крикнула Юкина в ответ.

Она увидела, как исчезла собака, и услышала голос Холли. «Я чувствую искру её силы, хотя знаю, что она не на школьной территории, может быть, в городе?» — сказала Иврейн.

«Вы сможете помочь, как только вы двое поладите», — крикнула им Иврайна.

«Лозы, вероятно, станут более тугими, если вы продолжите двигаться». Лилли сказала Юкине с улыбкой. — Кажется, я выберусь отсюда первым.

Лилли наслаждалась этим. Ей нравилось полное отсутствие терпения Юкины. Она надеялась, что Юкина совершит что-нибудь резкое и в конечном итоге доставит себе ещё больше неприятностей.

«Я не могу помочь с этим. Мой магический радар не простирается так далеко». Холли ответила. «Если бы я был немного сильнее, то, может быть, я был бы больше полезен».

«Я хорошо уживаюсь с комнатой, если это имеет какое-то значение». Лилли перезвонила Иврейн. «Однако Юкина как бы ставит галочку в комнате».

«Да, верно», — ответила Юкина, она снова попыталась освободиться, но потерпела неудачу.

«Давай попробуем вместе», — сказала она, Иврайн взяла Холли за руки. «Если мы объединим нашу магию, мы сможем найти её», — сказала она.

«Комната не считается», — ответила Иврайна.

Лилли только плюнула на невежество Юкины. Она уйдёт отсюда раньше неё. Она уверена в этом.

Буйное воображение Холли снова дало о себе знать.

«Это обычное рукопожатие, верно? В этом нет особого смысла? Это просто элементарно, не так ли?» — спросила Холли, краснея ярко-красным. «Например, что люди будут делать, когда пожимают друг другу руки?»

«Раздражающий». Лилли тихо сказала себе. Она не выберется из неё, не ведя себя вежливо с Юкиной.

Юкина перестала пытаться освободиться, но корни всё ещё держали её. Она посмотрела на Лилли: «Может, нам стоит попытаться поладить, я больше не хочу». Она сказала.

«Это просто держаться за руки», — ответила Иврайна, держа Холли за руки.

Лилли тоже хотела уйти, но, будучи упрямой кобылой, не собиралась сдаваться первой.

«Вы начали это», ответила она. Она была довольно ребячливой, когда дело доходило до примирения после ссоры. — Значит, сначала ты должен извиниться.

«Хорошо, просто держаться за руки, просто держаться за руки…» — тихо сказала себе Холли, соединив свой магический поток с Иврейн.

— Мне нечего сказать, — ответила Юкина. Поначалу им казалось так сказать что-то ещё. — Прости, старая ведьма, — парировала Юкина.

Иврейн объединила свою магию с магией Холли, и вскоре они смешались вместе. И перед глазами предстала карта города.

«Старый ведьма?!» — отрезала Лилли. «Исходя из вас, это удивительно!»

Может быть, Юкина всё-таки не хотела уходить?

«Сканирование города началось», — заявила Холли, просматривая карту в уме.

«Ты один, чтобы говорить», — закричала Юкина.

Вскоре вокруг Лилли начали формироваться корни.

«Я чувствую большую магическую форму на юго-западе», сказала Иврайна.

Лилли почувствовала, как корни обвились вокруг неё. Она пыталась сжечь их, но любое созданное ею пламя быстро превращалось в дым после того, как было зажжено.

«Теперь посмотри, что ты заставил меня сделать!» — крикнула она Юкине. «Сука!»

«Привязка к энергетической подписи». Холли ответила. «Подпись соответствует магической спирали Кары Рэйвенкло».

«Приходи ещё?» — спросил Хейли. — Что это за чепуха?

«О, это вы оба заткнитесь, — отрезала Иврейн. Когда вскоре появилось её изображение, комната исчезла, и обе девушки снова оказались с ними.

«Это значит, что мы нашли, где Кара», — ответила она Хейли. «Я могу телепортировать всех нас к ней прямо сейчас», — ответила Иврайна.

Оказалось, что паре вовсе не обязательно было ладить, чтобы выбраться наружу. Лилли просто повернулась спиной к Юкине и задрала нос, скрестив руки на груди и выглядя вызывающе.

«Твоя вина». Детское упрямство Лилли снова взяло верх.

«Не могли бы вы просто говорить по-английски вместо технической чепухи?» — спросил Хейли.

«Я не решаю, что говорить, когда сканирую. Я позволяю своим силам взять верх». Холли ответила. «Телепорт был бы великолепен, спасибо». Холли ответила Иврейн с улыбкой. «Я не думаю, что смог бы мириться с беспокойным дуэтом дошкольников», — добавила она, указывая на Лилли и Юкину.

«Вы оба просто заткнитесь, иначе вы окажетесь в худшем месте, чем эта комната», — отрезала Иврайн. Она посмотрела на Хейли. «Мы глупые», — ответила она.

— Ты пизда, — прошептала Юкина и заткнулась.

«Хорошо, теперь мы можем начать», сказала Иврайна. Вокруг её тела образовалась зелёная аура, которая вскоре распространилась на трёх других девушек. Через несколько мгновений они исчезли во вспышке света и появились на вершине небольшого здания, предназначенного не для Кары.

«Удобный». Лилли сказала, когда они были телепортированы на крышу. «Мне нужно этому научиться». Она решила проигнорировать глупость Юкины. Ей не хотелось снова оказаться с ней взаперти.

«Лилли, ты должна быть более зрелой, чем мы, и быть хорошим образцом для подражания». Холли вздохнула. «Вы не должны подниматься до таких вещей».

«Однажды упрямая кобыла, всегда упрямая кобыла». Хейли заявила, пожав плечами.

«Нам лучше подготовиться», — ответила Иврайна всей группе. Она переоделась в свой боевой костюм. «Поскольку я знаю об этом больше всего, я буду держать её занятой, Юкина и Лилли объединяются в группы, пока девушка здесь», — снова ответила она.

Юкина сказала, что ничего не изменилось в её боевой броне.

Лилли переоделась в свой боевой костюм, и близнецы сделали то же самое.

«Я бы не доверил ей своих впечатлительных сестёр. Она их развратит. Я позабочусь о них обеих». – холодно заявила Лилли.

«Лилли…» Холли покачала головой.

«Ура!» Хейли закричала от радости.

«Это не сработает, вместо этого дайте мне одного из них, и я позабочусь о них», — ответила Иврайна. Пока она ждала ответа Лилли.

Юкина снова ничего не сказала и, казалось, отошла. Она подпрыгнула в воздух и, казалось, полетела прямо к Каре.

«Тогда ты возьмёшь Холли. Ты кажешься хорошей парой», — предложила Лилли.

Включается гиперактивное воображение.

— Хороший матч? — спросила Холли. «У-у нас не такие отношения, не так ли? Мы просто хорошая боевая пара, верно?»

«Сократите количество книг о любви, пожалуйста, от вас меня тошнит». Хейли проворчала, стоя рядом с Лилли.

Лилли заметила, как Юкина ушла без группы.

«Если она хочет, чтобы из неё сделали мясной фарш, она может быть моей гостьей. Идиотка». заявила Лилли.

«Тогда подойдёт», сказала Иврайна. Она посмотрела на Холли и улыбнулась.

«Да, это всё, что я не собираюсь с ней делать», — пошутила Иврайн.

Злая Кара заметила прибытие группы, когда почувствовала их магию и увидела, как Юкина летит к ней. «О, хорошее свежее мясо», — ответила Злая Кара.

«Это хорошо знать». Холли удовлетворённо вздохнула, объединившись с Иврейн.

«Какое-то конкретное построение? Клещи? Фланг?» — спросила Лилли.

«По английски пожалуйста», — заявила Хейли, на что Лилли вздохнула.

«По-английски, ради Хейли: Должны ли мы запереть Кару или просто пойти по обе стороны от неё?»

«Хорошо. Так и будем».

«Поскольку Юкина занята, ты должен обойти её с правой стороны», — ответила она.

«Мы пойдём слева от неё, хорошо», — сказала она Холли с улыбкой.

Юкина была занята созданием водоворотов вокруг себя. Когда Злая Кара заметила меньшую группу девушек на здании. Взмахом руки она выстрелила в здание несколькими большими лопастями, надеясь пробить его.

— Что ещё за фланг? — спросил Хейли. «Это вкусно?»

«Мы только что сказали тебе, тупица! Это когда мы пойдём по обе стороны от Кары!» Лилли ответила раздражённым вздохом.

— Значит, это не еда? Хейли ответил.

Лилли просто проигнорировала идиотизм Хейли.

Кара, казалось, заметила группу.

«Лезвия ветра приближаются!» — объявила Холли.

Затем группа рассеялась, и Лилли нырнула на ближайшую крышу.

Иврейн, казалось, схватила Холли за руку и прыгнула на ближайшую крышу. Когда лопасти ветра прорвали крышу, остановились прямо там, где они все были.

«Она нужна мне на земле, так как я в невыгодном положении на крыше», — ответила Иврайн. Она отпустила Холли и повернулась к ней лицом. — У тебя есть что-нибудь, что может сбить её с неба? Она спросила.

Юкина закончила формировать водовороты вокруг себя и выстрелила потоком воды в Злую Кару.

«Нет, если только это не волшебный полёт и, судя по её крыльям, это не так». Холли ответила. «У меня есть кое-что, что может заставить тебя летать, но не думаю, что Лилли это понравится». Затем Холли вспомнила вчерашний бой. «Я могу помешать ей телепортироваться, если это поможет», — предложила Холли.

«Хороший способ поприветствовать друга». Лилли прямо заявила. — У тебя хроническое расстройство желудка или что-то в этом роде?

«Эти шутки были плохими», — сказала Хейли, покачав головой. — Я думаю, она просто важничает. Хейли каламбурила.

«Это не шутка».

«Хотя это может быть рывок».

«Хейли!»

«Что? Кара ведёт себя как придурок, и ты тоже, так что это придурок». Затем Хейли улыбнулась. «Грязные мысли?»

«Рыбак рыбака видит из далека».

«Тогда давай воспользуемся этим», — сказала Иврайна. Вокруг неё начала формироваться небольшая зелёная аура, когда она посмотрела на Кару в небе. «Есть что-нибудь, что может усилить атаки?» Она спросила.

Очень скоро в воздухе над её головой начали формироваться маленькие частицы жёлтого света.

Поток воды устремился к Злой Каре. Кто послал лезвие ветра прямо в него, прорезав его. Обе половины воды упали с неба. Поскольку Злая Кара, казалось, игнорировала то, что говорили Лилли и Хейли.

«Хорошо». Холли ответила кивком. «Можешь подвести меня поближе? Мне нужно быть примерно в 6 м от неё, чтобы использовать это».

Иврайна попросила усилить магию, а Холли предоставила.

«Побыстрее». Холли выбрала Иврайну. «Это поможет вам быстрее бросать заклинания.

«У меня нет грязного ума!» Хейли ответила. «Я невиновен».

«Невинна, как окровавленная лиса в курятнике». Лилли выстрелила в ответ.

«Я не лиса! Я котёнок!»

Это никуда не шло быстро. Лилли нужно было что-то придумать, чтобы отвлечь внимание Хейли от спора. Она положила её на крышу, на которой они находились, и создала свой лук.

«Делай иллюзорные стрелы, пока я стреляю. Попробуй провести Кару с ними в мой реальный выстрел. Я сделаю свою розовой. Можешь попробовать сделать свою другой цвет, но добавить несколько розовых цветов подальше от неё, чтобы это не было слишком очевидно?» — спросила Лилли Хейли.

— Хорошо, стиральная доска. Хейли сдавленно рассмеялась. Лилли проигнорировала её и выпустила стрелу в правое крыло Кары. Хейли быстро создала стрелки слева от Кары, чтобы попытаться направить её вправо.

«Я посмотрю, что я могу сделать», сказала Иврайна, когда она почувствовала, как Холли наложила на неё магию, как казалось при взгляде. Вплоть до того, что частицы солнечной энергии, казалось, собирались намного быстрее, чем раньше. Маленький шар солнечной энергии начал формироваться.

Затем она заметила здание недалеко от того места, где сейчас находилась Кара. «Это может помочь», — сказала она. «Телепорт».

Вокруг Холли образовалась небольшая магическая аура, и она благополучно телепортировалась в другое здание.

Вскоре энергия была полностью собрана, и Иврайна была готова к атаке.

«Солнечный луч».

Злая Кара, казалось, снова летела к Юкине, собирая свою магию для новой атаки. Тем не менее, посмотрев налево, она увидела волну стрел, направляющихся прямо на неё, взмахом руки она послала струю воздуха в стрелы Хейли. Когда она почувствовала, как собственные стрелы Лилли ударили по её правому крылу, почувствовав, что оно пылает.

«Телепатия может быть хороша сейчас, поскольку мы находимся на расстоянии. Я открыл небольшой канал, где вы можете ответить на любое сообщение, которое я отправляю, но если у вас нет телепатических способностей, вы не можете отправлять мне сообщения». Холли отправляется в Иврайну. «Я свяжу её Пространственным Якорем. Она не сможет ни телепортироваться, ни скрываться».

Холли повернулась к Каре и произнесла заклинание.

«Размерный якорь».

Из протянутой руки Холли к телу Кары метнулась пурпурная цепочка с крюком на конце. Если крюк зацепится, он привяжет её к этому плану, а затем исчезнет.

«Мёртвый!» Сказала Лилли, когда увидела, что крыло Кары загорелось. «Хорошо, Хейли».

«Я жду мороженого». Хейли ответила.

«Потом.

Лилли решила выждать время, чтобы посмотреть, не свалится ли Кара с неба. Она знала, что бесполезна в воздушном бою, поэтому надеялась, что Кара скоро упадёт.

Злая Кара использовала объём магии ветра, чтобы покраснеть от пламени на своём крыле. Она почувствовала, как некоторые перья сгорели. Она посмотрела туда, где были Лилли и Хейли. Она снова послала порыв ветра на них обоих.

Затем она повернулась к Иврейн и Холли. Когда она снова увидела жёлтый луч магии, летящий прямо к ней. Злая Кара быстро сформировала магический барьер вокруг себя, когда жёлтый луч врезался в её щит прямо как якорь Холли и зацепился за неё.

«Хорошо, если тебе нужна помощь, просто скажи слово», — сказала она.

«Кажется, она круче, чем мы думали», — заявила Лилли, увидев, как Кара потушила огонь. «Нам понадобится пламя побольше».

«Охраняй меня», — заявил Хейли. «Мы будем драться с птицами с птицами».

Затем Хейли начала открывать иллюзорную дверь, чтобы манить кого-то внутрь. Порыв ветра рванул к паре, и Лилли быстро подхватила Хейли, чтобы унести её, прежде чем ударил ветер.

«Можете ли вы немного увеличить радиус действия моей магии, пожалуйста?» — спросила Холли Иврейн. «У меня идея».

«Это сработает?» — спросила Иврейн.

Она посмотрела на здание, на котором стояла Холли, и произнесла небольшое заклинание. На неё, что увеличило бы дальность её заклинаний примерно на 3 м. Она также решила наложить на неё ещё одно заклинание, которое позволило бы ей при необходимости телепортироваться в безопасное место.

Юкина увидела, как её атака сократилась пополам, а затем начала создавать две большие воронки из воды.

«Достаточно хорошо. Спасибо». Холли отправили обратно.

«Статус». Холли в ролях. Это заклинание позволяло Холли эффективно отслеживать, как её союзники ведут себя в бою, в том числе, сколько урона они получили, какие баффы / дебаффы на них и приблизительное представление об их местонахождении. У него был нормальный диапазон в 10 м, который теперь был увеличен до 12 м.

Хейли всё ещё вызывала. Скорее всего, она будет так ещё как минимум несколько секунд. Лилли, рискнув, решила вытащить небольшую угрозу из Кары.

«Бледная спираль». Лилли бросилась к Каре. Две белые струи пламени вырвались из рук Лилли и двинулись по спирали к Каре.

Юкина направила в Кару обе большие водяные воронки.

Щит Злой Кары, казалось, разрушился, когда луч пробил его, и она попыталась телепортироваться в сторону. Но по какой-то странной причине не смог. Жёлтый луч врезался в неё на полную катушку. Отправив её в полёт по воздуху. Казалось, удар отбросил её от последней атаки Лилли, так как обе струи пламени, казалось, не попали в неё.

Злая Кара восстановила свои позиции. Она создала вокруг себя ещё один большой барьер и заблокировала две воронки с водой, как только она сделала это, она начала собирать ветер вокруг себя. Сильные порывы ветра разорвали юбку Хейли.

«Нам действительно нужно лучше координировать свои действия». Холли вздохнула, покачав головой. «Телепатическая связь: Линк. Субъекты: Холли Сера, Хейли Сера, Лилли Сера, Иврейн Сильверфон, Юкина Сильвермейн».

Большой пурпурный купол света вырос из Холли и окутал поле битвы.

«Теперь, когда мы все связаны, мы могли бы сделать что-то лучше». Холли отправляется в группу.

«Круто! Я слышу Холли в своей голове!» Хейли ответила.

«Телепатическая связь? Хорошая мысль. Это помешает этой водяной ведьме поглотить мои заклинания». Лилли отправила обратно.

«Мы должны работать вместе! Не перерезать друг другу глотки!» Холли читала лекции.

«Я хочу мороженого. Можешь поколдовать?» — спросила Хейли Холли. «Я также хотел бы карри с рисом».

«Это не служба заказа фаст-фуда!» Холли сердито отослала обратно.

«Но я голоден…»

Внезапный порыв ветра потряс местность и сорвал юбку Хейли.

«Ура!» Она крикнула, когда почувствовала, как ветер ласкает её обнажённые губы. «Кара всё ещё любит меня!»

Несколько мгновений спустя вызов Хейли завершился.

«Выходите, Гаруда и Рок!» Хейли вызвала двух гигантских птиц, появившихся из иллюзорных ворот.

И Иврейн, и Юкина могли слышать, что другие говорили в их разуме.

Юкина разозлилась на то, что Лилли сказала о ней. «Я уверена, что ты снова обмочишься от страха перед водой», ответила Юкина.

«Хватит этих Юкины и Лилли, если вы снова будете драться между собой, то возвращайтесь в комнату», — закричала Иврайн.

Ветер всё ещё собирался вокруг неё, и она рванулась к Хейли.

«Я бы на самом деле испугался, если бы ты мог прицелиться, но ты явно не можешь. Ты не нанёс ни одного удара, а мне удалось ударить её по крыльям». Лилли ответила на насмешку Юкины.

«Лилли, подрасти!» Холли послала к ней. «Послушай Иврейн. Она явно самая зрелая здесь».

«Я всё ещё голоден. Все эти разговоры об огне, воде и зрелости заставляют меня думать о сыре на тосте». Хейли сделала инъекцию.

«Тогда нарисуй себе немного иллюзорного сыра на тосте!» Холли ответила.

Ещё один выстрел ветра в Хейли, который Гаруда перехватил взмахом крыльев.

«Время клевать!» Хейли рассказала своим питомцам. Гаруда выстрелил торнадо в сторону Кары, в то время как Рух прилетел, чтобы клюнуть муху.

«Сбей её с ног, водяная ведьма! Я не могу её ударить!» Лилли отправляется к Юкине.

«ЛИЛИ!» — выругалась Холли. «Пожалуйста, Юкина, ты можешь попытаться привести её к Иврайне?»

«Почему не я?»

«Потому что я так сказал!»

«Жестокий…»

— И всё же твоя атака была дерьмом, — ответила Юкина. Она оглянулась на Кару, которая летела к Хейли, и создала перед собой водяную стену, которая, казалось, остановила Кару на месте.

Злая Кара увидела водяную стену, прежде чем остановилась. Затем она увидела, как оба зверя Хейли подошли к ней. Злая Кара послала порыв ветра в торнадо и, казалось, избежала удара Рока.

«Намочи себя ради неё, тогда это её сломит», — послала Юкина Лилли. Она собрала ещё одну атаку воды и направила её на Кару,

— Потому что ты бесполезен! Лилли сердито ответила.

«Вы просили об этом, Лилли». Холли послала к ней. Затем она сфокусировала свою магию и послала её в Лилли. «Устойчивая сфера». Холли в ролях. Фиолетовый шар вырвался из магии и запер Лилли в нём. Она попыталась вырваться, но сфера устояла. Ничто не могло повредить этому.

— Какого чёрта?! Дружественный огонь — это глупо! — воскликнула Лилли.

«Ты бесполезен для нас, если позволишь своим эмоциям управлять тобой. Ты просидишь это и, может быть, ты чему-нибудь научишься». Холли отправили обратно без угрызений совести. Одной головной болью меньше.

— Оно того стоило. В таком виде она нам была бесполезна. Холли объяснила свои действия.

«Раунд второй! Двойное пикирование орла!» Хейли проинструктировала своих питомцев. Оба существа метнулись к Каре. Рух шли слева направо, а Гаруда — с севера на юг. Каждый из них пролетал над Карой через разные промежутки времени и пытался схватить её крылья своими когтями.

Юкина решила проигнорировать Лилли и направила на Кару два больших потока воды. Один ударил Кару и отбросил её назад. Она заблокировала другую волну воды щитом и направила в Юкину лезвие ветра.

Затем Злая Кара почувствовала, как Рок и Гаруда схватили её за крылья.

Иврайна увидела это и улыбнулась. «Приведи её ко мне», — послала Иврайна Хейли.

Хейли сделала, как просила, и приказала своим питомцам отвезти Кару в Иврайну. Перед тем, как уложить её, они немного поцарапали её крылья, чтобы попытаться помешать им работать, чтобы она не могла улететь. После того, как они закончили, они оба исчезли обратно в царство иллюзий.

«Хорошо, Хейли». Холли послала к ней.

«В конце концов, нам не нужна Лилли». Хейли ответила с небольшим самодовольством, на что Холли немного усмехнулась.

Злая Кара почувствовала, как оба зверя начали хватать её за крылья, и попыталась поменять их местами. Но их хватка была крепче, когда она приблизилась к Иврейн. С неба упало множество чёрных перьев, и по ним полились маленькие кровавые дорожки.

Юкина увернулась от лезвия ветра.

Иврайна была занята подготовкой к тому, что она собиралась сделать с Карой. Она начала собирать огромное количество магической силы.

— Иша, — крикнула Иврайна. Когда она стала более тёмной и могущественной, половина её личности взяла верх.

«Похоже, мы закончили». Хейли объявил через телепатию. «Пусть сумасшедшие разберутся с ней».

«Кажется, что так». Холли ответила.

Пара наблюдала за событиями, которые вот-вот должны были развернуться. Они всё ещё были готовы к бою, если до этого дойдёт.

Вокруг Иврайны собралось больше силы, когда она указала на Кару двумя гигантскими лианами, похожими на корни. Внезапно показалось, что оно образовалось с крыши здания и выстрелило в сторону Кары. Лозы были зелёными и обвивали её руки и ноги.

Её притянуло ближе к Иврайне, которая, оказавшись в пределах досягаемости, улыбнулась.

«Я ждал этого!» — отрезала она.

Пара продолжала наблюдать. Выяснилось, что Иврайна была в плохих отношениях с Карой. Близнецы не знали почему, и Холли тоже не хотела знать.

Вернувшись в сферу, Лилли наблюдала за развитием событий. Ей очень хотелось выйти и дать пощёчину водной ведьме за то, что она заставила её высидеть этот бой. Ей было интересно, что творилось в голове у Холли, когда она поймала её в ловушку. Она чувствовала себя виноватой? Напугана? Опасаетесь? Ей это понравилось? Она действительно хотела, чтобы Лилли вышла из боя?

Если бы она задавала себе эти вопросы, она ни к чему бы не пришла. Лилли ехала на сфере, как хомяк в клубке, к крыше, на которой находились близнецы. Ей нравилось ощущение мяча. Ей казалось, что она уже стала с ним единым целым, но в данный момент это не имело значения. У неё были более насущные дела. Оказавшись в пределах досягаемости Холли, Лилли спросила её, чего она хочет.

«Холли, есть шанс, что я смогу выбраться из этого шара? Мне нужно… нет другого способа выразить это… мне нужно… пописить», — спросила Лилли. Она начала немного двигаться в своём шаре.

Иврайна лишь злобно улыбнулась, когда Кару подняли на крышу. «Ты убил мою сестру много лет назад, и теперь ты заплатишь», — крикнула Иврайна, когда лианы сомкнулись вокруг рук и ног Кары, ещё одна, казалось, появилась из ниоткуда и обвилась вокруг её шеи. Из неё начал выдувать ветер.

Злая Кара дико билась об удерживающие её лианы, но чувствовала ту, что висела у неё на шее. Начала давить её, ей наконец-то хватило, чтобы вызвать ещё больше силы ветра, образовалось множество огромных ветряных лезвий, которые, казалось, прорезали каждую из лиан.

«Нет». Холли ответила. «Не пытайся натянуть это на меня. Я на это не попадусь».

«Но я не лгу! Мне действительно нужно!» Лилли ответила. «Это унизительно. Надо мной издевается моя младшая сестра».

«Ты просил об этом», — вмешалась Хейли.

Лилли даже не стала отвечать. Она просто сидела в своём хомячьем мяче и мягко покачивалась из стороны в сторону. Она знала, что не должна была пить эту колу перед боем.

Злая Кара упала на землю, хватая ртом воздух, когда вернула себе то, что у неё забрали. Всё ещё чувствуя слабость, Злая Кара взмыла в воздух и взлетела высоко в небо. Затем она начала выкрикивать имя

«Повелитель Драконов, Повелитель Небес, я взываю к тебе. Приходи, Бахамут!»

Иврейн и Юкина почувствовали входящий поток магической силы, которую призывала Кара, она запускала заклинание призыва, обладающее огромной силой.

«Я могу идти?» — спросила Лилли Холли.

«Нет». Холли ответила.

— Но мне действительно нужно.

«Нет».

«Я собираюсь пописить сам!»

«Сделай это. Это твоя вина».

Холли была совсем не похожа на себя нормальную. Лилли решила переехать к Хейли.

— Ты можешь меня выпустить? — спросила Лилли Хейли.

«Да, но я не буду». Хейли ответила.

«Почему бы и нет?»

«Потому что».

«Потому что почему? Я собираюсь помочиться!»

«Потому что я так сказал. Можешь пописить сам. Ты делал это раньше. Лучше снаружи, чем внутри».

Громкий крик, казалось, разорвал небо. Поскольку Злая Кара, наконец, собрала достаточно силы, чтобы полностью вызвать Бахамута, Повелителя Драконов.

Облака в небе начали расходиться, когда в небе появился могучий чёрный дракон. Его чешуя была чёрного цвета и, казалось, покрывала всё его тело. Его крылья, казалось, заслоняли солнце, и она хлопала ими.

Ни одна из сестёр, казалось, не заботилась о затруднительном положении Лилли, поэтому она была вынуждена сесть в мяч и сильно надавить на свою промежность. Она не была уверена, сколько времени пройдёт, прежде чем она лопнет. Куда всё это делось? Придётся ли ей сидеть в нём? Насколько наполнится шар?

Она быстро выкинула из головы все мысли о том, чтобы обмочиться. Она не хотела. Несмотря на то что…

Она заметила, что небо внезапно потемнело, поэтому посмотрела вверх.

Это не выглядело хорошо.

Огромный чёрный дракон заполнил небо.

«Хорошо, я серьёзно собираюсь помочиться сейчас». Лилли объявила своим сёстрам.

«И мы тоже», — ответила Холли, дрожа от страха. Хейли только кивнула.

Иврейн и Юкина ахнули. Когда они увидели большого чёрного дракона, заполнившего небо. Иврейн знала, что если дракон нападёт, город будет уничтожен.

«Сейчас нам нужно сформировать щит!» Иврейн закричала и послала всем.

Юкина ничего не сказала, но не знала, что делать, она начала собирать воду вокруг себя. Затем выставил обе руки вперёд, и начал формироваться большой водный щит.

Иврейн заметила это и начала добавлять свои силы к водному щиту Юкины, который, казалось, становился больше в размерах.

Водяной щит вкупе с рёвом Бахмута стал концом для троицы.

«Поздно», — сказала Лилли, чувствуя, как тёплая жидкость вытекает из её уретры и скапливается на дне сферы. Она не могла больше сдерживаться. Вода была достаточно плохой, и дракон только что добавился к ней.

«То же самое». Холли сказала, когда характерный звук брызг показал, что она действительно тоже лопнула. На полу под её промежностью образовалась небольшая лужица.

«Я просто писаю ради этого». Хейли призналась, когда она добровольно позволила ей удержаться. К потоку Холли присоединились и брызги от Хейли.

Злая Кара сказала Бахамуту, что делать, она начала открывать рот, когда огромное количество энергии начало собираться в контере, формируя маленький шар энергии, который начал формироваться. Шар силы, казалось, рос с каждой секундой.

«Небольшая помощь здесь?» Иврейн послала.

Не мочь. Писает, — ответила Хейли.

«Что я могу сделать?!» — потрясённо спросила Холли. «Я не ровня ГИГАНТСКОМУ ДРАКОНУ!»

«Я застрял в шаре. Я мало что могу сделать». Лилли ответила.

Ужасное присутствие Дракона было очень плохо в такой ситуации. Как только три ручья закончились, Лилли сидела в маленькой луже, которая заполняла основание шара, в котором она находилась, и близнецы тоже стояли в довольно большой луже.

Юкина тихонько рассмеялась. Когда она услышала, что Хейли обмочилась. Казалось, она просто добавила больше своей силы щиту.

«Можете ли вы усилить щит, это всё, что мне нужно», — послала Иврайна Холли.

— Как это случилось? Она послала Лилли.

«Разве ты не знаешь? Холли заперла меня здесь без всякой причины». Лилли отправила обратно.

— Я запер тебя там, потому что ты нам совсем не помогал. Холли отправили обратно.

«Не знаю никаких щитов, но я могу найти кого-нибудь, у кого они есть. Дай мне минутку». Хейли отправил обратно. Она телепортировалась на крышу вместе с группой и начала петь, чтобы открыть ворота в мир иллюзий.

«Выпусти меня?» — спросила Лилли. «Я могу делать щиты!»

«Просто выпусти её из этой чёртовой штуки», — крикнула Иврайна.

Она посмотрела вверх, когда шар энергии во рту Бахамута стал намного больше по размеру и форме. Она чувствовала силу этого.

«Не разговаривай. Ничего не делай, только создай щит», — приказала Холли Лилли, когда та убрала сферу. Лилли кивнула в ответ, когда её лужица мочи выплеснулась на пол. Затем она нырнула на крышу вместе с группой и добавила своё пламя к силе щита. Теперь он, казалось, загорелся огнём.

«Ещё кастинг», — объявил Хейли. — Он скоро будет здесь.

Холли телепортировалась на крышу с помощью телепорта, данного ей в начале Иврейн, и добавила к щиту мистический слой. Она сделала его внутренним слоем, так как у неё был самый слабый щит.

— Итак, что это за штука? — спросила Холли.

Она почувствовала, как Холли появилась рядом с ней и добавила к щиту слой акана. Щит, казалось, стал крепче, когда все девушки влили в него свою магию.

Бахамут, наконец, закончил собирать энергию, необходимую для атаки.

«Мега Вспышка», — закричала Кара.

Большая круглая сфера силы выстрелила в щит.

«Он здесь!» — объявил Хейли, когда из ворот Иллюзий появился высокий мужчина в цилиндре. У него, казалось, не было лица, и он был похож на деревянную куклу. Такие вещи используют художники, чтобы начать рисовать людей. Позирующий манекен своего рода. Волшебник сдвинул цилиндр и указал тростью на щит. Казалось, что он стал ещё сильнее, когда к нему был добавлен чёрный слой.

«Не нравится звук Mega Flare», — заявила Холли.

Сфера силы врезалась в щит, создав мощный взрыв необузданной магической силы. Ослепительный свет заполнил пространство, когда Иврайн и Юкина закрыли глаза от света.

«Хорошо, Кара сейчас, пока можешь», — послала Иврайн всем.

Интенсивность света была слишком велика. Все девушки закрыли глаза при виде этого, а Холли чуть не упала на пол, почувствовав, как блуждающий луч пролетел через щит в её собственный.

«Как долго это будет продолжаться?» — спросил Хейли. «Дыхание дракона не может длиться вечно. Мы ударим её, когда она упадёт».

«Ещё немного», — сказала Иврайна Холли, всё ещё закрывая глаза от ослепляющего света.

Дыхание дракона начало стихать, но на данный момент ещё оставалось много сил.

Девушки крепко держали щит, пока Багамут метал в него своё оружие. Хейли начала терять терпение, так как она действительно мало что делала. Она посмотрела на Бахамута и улыбнулась большому дракону.

«Из него выйдет хороший питомец». Она объявила.

Бахамут, казалось, исчез, когда его время истекло. Злая Кара тяжело дышала. Огромная сила, чтобы призвать его. Когда свет угас, Иврайна открыла глаза.

«Теперь все нападают на неё сразу», — крикнула Иврайна.

— Зачем нападать на неё? — спросила Холли. — Почему бы просто не поймать её?

Не заботясь о чужом мнении, Холли продолжила свой план.

«Устойчивая сфера».

Знакомая фиолетовая сфера вылетела вперёд и врезалась в Кару, после чего вокруг неё начал формироваться большой фиолетовый пузырь.

«Если бы мы атаковали её всех сразу, мы могли бы ещё больше ослабить её, — сказала Иврайна Холли, — но и здесь ты прав», — добавила она.

Вокруг Злой Кары начал формироваться большой фиолетовый пузырь, который она снова попыталась телепортировать, но якорь всё ещё действовал на неё. Пузырь полностью сформировался вокруг неё.

«Это не задержит меня надолго», — крикнула Злая Кара.

«Попытайся». Холли бросила вызов. «Он создан, чтобы заключать в тюрьму что угодно. Вы можете бить его сколько угодно».

«Умный», — прокомментировал Хейли. «Не практичный дизайн, однако».

«Начни говорить», — приказала Лилли. «Зачем ты это делаешь?» Она знала, что это мокрое пятно на её купальнике сделает её немного менее устрашающей.

Злая Кара сделала только то, что разбила сферу с небольшой силой, которая у неё осталась. Тем не менее, казалось, что ничего не работает.

— Почему я должен тебе что-то рассказывать? Злая Кара ответила, глядя на Лилли. «О, милое мокрое пятно, оно сделало тебя мокрой и возбуждённой?» Злая Кара насмехалась.

— Н-нет, не было! Лилли ответила с огромным румянцем. «Это просто…»

«Она описилась», — вмешалась Хейли. Это вызвало гневный взгляд Лилли.

Эта линия допроса теперь была напрасной из-за Хейли. Ей придётся попробовать другой подход. Она посмотрела на Иврайну и, казалось, показала своим взглядом, что она должна взять на себя управление.

— Что, совсем как прошлой ночью, когда ты был весь мой, и я трахал тебя как сумасшедший? Злая Кара говорила.

Иврайна, казалось, подошла к Каре, обмотав ей шею хлыстом из виноградной лозы. И повернуть к ней голову,

— Я должна убить тебя, — отрезала Иврайна.

«КАКИЕ?!» — крикнула Лилли. «Ты сделал что?!»

Она не могла поверить в то, что услышала. Кара никогда бы так не поступила. Лилли даже проверила себя в душе тем утром, и у неё не было никаких следов взлома или какой-либо формы проникновения в этом отношении.

— Об этом… — начала Хейли. Она ещё не могла сказать ей правду. «Не обращай внимания. Она сумасшедшая».

Злая Кара только посмеялась над криком Лилли, она проигнорировала её.

«О, посмотри, кто у нас есть её младшая сестра, всё ещё злящаяся на то, что я сделал?» — спросила Злая Кара.

В её глазах появилось выражение чистой ненависти, когда лиана на её шее сжалась.

«Семейные ссоры — это головная боль». Сказала Хейли, отклонив призыв, который она сделала, а затем отвернулась от группы, чтобы сесть на край крыши.

«Если я тебе не нужен, я просто буду там». Холли сказала группе, присоединившись к Хейли на краю крыши.

«Мы всё сделали?» — спросила Лилли, надеясь, что они скажут «да», и тогда она сможет снять своё мокрое трико.

Злая Кара медленно повернула голову, чтобы в последний раз взглянуть на Лилли. — Я знаю, чего ты действительно хочешь, — болезненно сказала она.

Её голова резко повернулась к Иврайне.

«Но я пока не думаю, что буду», — сказала она.

«Повеселитесь. Не играйте слишком грубо», — сказала Лилли троице, направляясь к своим сёстрам. Во время прогулки она снова переоделась в школьную одежду. Когда она присоединилась к паре, она села с ними и посмотрела на городской пейзаж.

«Довольно красивый вид». Она прокомментировала это своим сёстрам.

«Да. Мне нравится такой вид. Он всегда очень мирный». Холли ответила.

— Как ты думаешь, Кара когда-нибудь вернётся к нормальной жизни? — спросил Хейли.

«Я не знаю». Лилли ответила. «Я действительно не знаю».

Казалось, что Иврайне и Злой Каре есть о чём поговорить. Раздавались различные крики и вопли, в основном это, казалось, исходило от Иврайны. Который начал рыдать, но, казалось, выпустил лиану с шеи Кары.

Юкина за всем наблюдала. Но её взгляд, казалось, был прикован к Лилли. Она решила немного развлечься с ней. Слегка взмахнув рукой, Юкина тихо запела.

Вскоре на трусиках Лилли начало формироваться небольшое водянистое пятно. В основном это предназначалось для того, чтобы подразнить её.

Болтая о случайных вещах, Лилли почувствовала, как трусики немного влажные. Она в шоке посмотрела вниз и увидела небольшое мокрое пятно. Она знала, что это было не потому, что ей нужен туалет, поскольку она только что выплеснула всё это, когда появился Бахамут. Она бросила гневный взгляд на Юкину.

Холли, казалось, поняла и присоединилась к гневному взгляду. За исключением того, что Холли больше походила на милую надутую губу, чем на сердитый взгляд, поскольку Холли не очень хорошо умела злиться.

Болтовня вскоре, казалось, возобновилась, когда Иврайна подошла и положила руку на голову Кары.

Юкина улыбнулась в ответ, отчего мокрое пятно на трусиках Лилли стало больше. Она посмотрела на Холли, но ничего не сказала, она взлетела в воздух и, казалось, улетела прочь от группы.

«Ага, улетай со своими дешёвыми фокусами». Лилли тихо насмехалась над Юкиной, когда та покидала группу.

«Элементы сложные», — сказала Холли, покачав головой. «То, что вода и огонь не смешиваются, не означает, что люди, которые их используют, также должны следовать их примеру».

Разговор между Иврайной и Карой закончился тем, что Иврайна коснулась головы Кары.

— Готово? — спросила Хейли, подходя к ссорившейся парочке. — Мы можем идти?

Похоже, у Юкины остался последний трюк для Лилли. Над её головой образовалась небольшая лужица воды. Прежде чем упасть к ней.

Злая Кара, казалось, внезапно заснула.

«Она должна прийти в норму через несколько часов»

Лилли вдруг почувствовала себя так, словно ей на голову безжалостно выплеснули ведро воды. Она издала удивлённый вскрик, прежде чем нырнуть и посмотреть, насколько мокрой была её одежда.

«Юукииинннааа!» Лилли зарычала, глядя туда, где ушла Юкина. «Я ТЕБЯ ДОСТАНУ!»

— Значит, она просто устала? — спросил Хейли, не совсем понимая, что происходит. — О чём ты говорил? Затем Хейли посмотрела на Иврайну и попыталась прочесть её прошлые связи с Карой.

«Что-то вроде того, что она будет спать какое-то время, лучше, чтобы кто-нибудь из вас присмотрел за ней», сказала Иврайна. Когда она передала им Кару.

Она отвернулась от группы и, казалось, была поглощена волной лоз, а затем исчезла из виду.

По какой-то причине оказалось, что Хейли ничего не могла с неё прочитать. Ей было интересно, что она может скрывать. «Хорошо». Хейли ответила, отводя Кару к Лилли.

Лилли взяла Кару и повернулась к Холли.

— Ты можешь телепортировать нас в школу? — спросила она у Холли.

«Я не уверен, но я попробую». Холли ответила, готовя круг телепортации.

Кара просто лежала в руках Лилли, но она, казалось, потянулась и обняла Лилли в поисках утешения.

Внутри её головы Злая Кара снова была запечатана. Оказалось, что Иврайна наложила гораздо более сильную печать на область зла в ней.

Как только круг был завершён, Холли попросила группу взяться за руки, пока она произносит заклинание. Прошло немного времени, но они снова прибыли в главный двор школы.

— Отвезём её в лазарет. – предложила Лилли, и группа отнесла Кару в лазарет. Внутри её положили на кровать, и Лилли посмотрела на настенные часы. До обеда оставалось всего десять минут. Близнецы уже переоделись в свои боевые доспехи и теперь сидели с Лилли, наблюдая за Карой.

Кару положили на кровать, и она, казалось, ворочалась во сне. Во сне она видела образы из своего прошлого и сегодняшнего дня. Злая часть её души пыталась навредить её друзьям.

«Оставь их в покое», — крикнула Кара.

Теперь она ворочалась всё больше и больше.

«Она выглядит немного измученной», — прокомментировала Хейли, увидев, как Кара ворочается.

«Не так ли?» — риторически спросила Лилли. «Она только что была захвачена запечатанной частью себя. Конечно, она была бы немного сломлена».

Холли положила руку на голову Кары, и из неё вырвался тёплый пурпурный свет, который окутал Кару.

«Отдых». Холли в ролях. Это заклинание должно помочь успокоить любую душевную боль или тревогу, которые сейчас испытывала Кара.

Заклинание, которое Холли наложила на неё, сначала, казалось, помогло, и её ворочание исчезло. Но вскоре он вернулся с большей силой.

— Я… я не хотела оставлять их в покое, — начала говорить Кара.

Казалось, она за чем-то протянула руки.

«Помогите кто-нибудь помочь мне».

«Кажется, не сработало». – заявила Холли, увидев, что беспокойный сон Кары вернулся. «Любые идеи?»

Лилли покачала головой, а на лице Хейли появилась её обычная озорная улыбка.

«Не извращённые идеи». Холли быстро вмешалась. Хейли нахмурилась и промолчала.

Лилли и Хейли наклонились поближе, чтобы посмотреть, что не так с Карой. Когда Кара вытянула руки, её левая рука обхватила крошечную левую грудь Лилли, а правая лежала на плоской груди Хейли прямо над её правым соском.

«Не моя вина», — объявил Хейли.

Кара, не зная, к чему она прикасается, казалось, схватила это и погладила или, по крайней мере, потянула за это. Казалось, она ещё немного погладила его, когда образы сна прошлой ночи наполнили её разум. «Лилли, я знаю, что ты хочешь этого», сказала Кара.

Она осторожно покрутила сосок Лилли во сне, прежде чем отпустить обе груди, а затем, казалось, снова потянулась к чему-то.

После ласки Лилли быстро отошла от кровати. На её лице был огромный румянец.

«Она зверь!» — объявила Лилли.

Хейли, с другой стороны, казалось, наслаждался этим. Она забралась на кровать и задрала юбку, обнажая трусики. Затем она отодвинула их в сторону и направила руку Кары к открытому цветку.

«Потрогай это». Она тихо подбадривала Кару.

Руки Кары обвились вокруг Хейли, она притянула её к себе. Правой рукой она коснулась тела Хейли, её рука, казалось, имела собственный разум, когда она потянулась вниз. Её пальцы соприкоснулись с сокровищем Хейли.

Казалось, она слегка провела пальцами по лепесткам цветов. Растирание и прикосновение к ним, как это сделал бы любой любовник.

«Отвратительно!» — объявила Холли, отвернувшись от вопиющей жажды удовольствий сестры.

«Гм, Хейли…?» — вмешалась Лилли. Хейли, казалось, просто не обращала на неё внимания.

«Прикоснись к нему. Доставь мне удовольствие. Заставь меня взорваться». Хейли соблазнительно приказала Каре. Она использовала немного своей магии, чтобы её голос звучал как голос Лилли для Кары.

Небольшое количество магии, казалось, вытекло из Кары и поглотило их обоих. Сформировав вокруг них маленькую сферу, это было нормально, что Лилли и Холли не могли заглянуть внутрь. Но они могли бы поговорить с Хейли, если бы захотели.

«Я так давно этого хотела», — прозвучала Кара. Когда она услышала голос Лилли. Она снова провела пальцами по персику Хейли и скользнула внутрь указательным пальцем.

«Мне нравится видеть, как ты писаешь, я хочу, чтобы ты мочился только для меня и ни для кого другого», — сказала Кара.

— Я думаю, нам следует уйти. Тихо сказала Холли, направляясь к выходу из лазарета. Лилли осталась ещё на некоторое время. Она могла слышать, что они делали, но не могла этого видеть.

«У меня есть». Хейли ответила. «Мне не нужно пи-пи прямо сейчас, но я знаю, что ты заставишь меня взорваться».

Хейли думала о том, как довести себя до такого отчаяния, чтобы облиться Карой.

Кара, казалось, использовала другую руку, чтобы попытаться стянуть с Хейли одежду. «Лилли, мне нравилось прошлой ночью, я знаю, тебе нравилось, как я ублажал тебя, помнишь, в классе?» — спросила Кара.

Она ввела ещё один палец внутрь Хейли.

Хейли не совсем поняла, что имела в виду Кара, но решила подыграть ей.

«Ты можешь заставить меня взорваться сейчас, как тогда? Заставь меня взорваться на тебе. Заставь меня намочить тебя своей тёплой мочой». Хейли ответила.

По какой-то причине её сердце билось очень быстро, и ей было довольно жарко. Хейли понятия не имела, что это значит, но вагинальная стимуляция, которую ей давала Кара, вызывала у неё потребность в мочеиспускании.

Кара начала медленно скользить пальцами внутрь и наружу Хейли. Сначала они начали набирать скорость.

«Да, мне понравится, когда ты в отчаянии. Я люблю тебя, Лилли», — ответила Кара.

Она попыталась ввести третий палец внутрь Хейли.

Просьба Хейли об облегчении становилась всё более суровой, поскольку Кара тёрлась немного быстрее. Хейли было интересно, что делает Кара. Она не совсем понимала, что происходит. Ей почему-то тоже нравилось то, что делала Кара.

Клитор Хейли был слишком мал, чтобы Кара могла ввести в него третий палец. Хейли почувствовала, как быстро нарастает потребность в мочеиспускании. Через несколько секунд первая струя тёплой жидкости вырвалась из уретры Хейли и увлажнила дразнящие пальцы Кары.

«Я писаю». Хейли сказала Каре. «Продолжай. Заставь меня взорваться».

Лилли не знала, что обо всём этом думать. Она могла слышать, как они говорили о чём-то, но не знала, что они делали. Её странно тянуло слушать эту пару. Она задрала юбку, спустила трусики и каким-то образом обнаружила, что трётся внутри своего клитора.

— Кара любит меня? — тихо спросила себя Лилли, услышав, как Кара призналась в этом.

Кара обнаружила, что не может добавить третий палец, а вместо этого использовала большой палец, чтобы потереть его. Клитор Хейли она почувствовала, как на её пальцы стекает тёплая моча.

«Лилли, ты делаешь это, пожалуйста, сделай это со мной, чтобы я тебя любила», — радостно сказала Кара.

Что за странный сон приснился Каре? Хейли не совсем знала, что делать, поэтому просто скопировала то, что с ней делала Кара. Она стянула трусики Кары в сторону и потёрла клитор Кары. Она почувствовала, как ещё одна струя вырвалась из её собственной уретры, и поняла, что долго не продержится.

«Я скоро помочусь. Хочешь, чтобы я пописил куда-нибудь конкретно?» — спросила Хейли Кару.

Что бы эти двое там ни делали, это определённо заводило Лилли. Она уже чувствовала приближение кульминации, а тереться начала совсем недавно. Она взяла несколько полотенец с ближайшей кровати и положила их на сиденье, которое использовала. Затем она сняла юбку и трусики и сложила их. Затем она положила их на соседнюю кровать. Она не хотела, чтобы её новая униформа намокла. Она также положила несколько полотенец на пол под своим сиденьем на случай, если она разорится, и начала распылять немного больше, чем хотела.

Кара никогда не чувствовала себя более счастливой, она почувствовала маленькие пальчики Хейли на своём клиторе и застонала от удовольствия. Она продолжала следить за своими движениями на Хейли.

«На полу я хочу это увидеть», — сказала Кара.

Она поднялась с кровати и полностью поцеловала Хейли в губы.

«Хорошо», — ответила Хейли, вставая с кровати и садясь на кафельный пол лазарета. «Смотри внимательно, я могу сделать это только один раз».

Хейли опустилась на колени и раздвинула ноги. Её ноги теперь были в форме буквы «V», что давало Каре полный обзор её трусиков, если она того хотела. Клитор Хейли практически касался холодного пола через тонкий хлопок её трусиков. Она подняла перёд юбки и закрыла глаза. Она глубоко выдохнула, позволив своим мышцам расслабиться.

Это началось с того, что несколько маленьких капель упали на пол, а затем превратились в лёгкую струйку. Трусики Хейли стали ещё более влажными, когда её поток начал течь свободно. Ручейки её жёлтой мочи вытекали из-под трусиков и спускались по ногам, скапливаясь на холодных плитках пола в лазарете. Как только печать была снята, поток Хейли превратился в полноценный поток тёплой жёлтой жидкости, которая с шипением вытекала из промокших трусиков Хейли на пол лазарета, образуя большую жёлтую лужу. Трусики Хейли стали такими мокрыми, что прилипали к лепесткам её цветка. Если бы Кара пригляделась, то увидела бы персик Хейли сквозь промокшую ткань во всей красе, как будто на Хейли вообще не было трусиков.

Примерно через двадцать секунд поток Хейли утих, превратившись в струйку. Теперь она сидела в огромной луже на полу.

«Я помочился», — объявила Хейли с лёгким смешком.

Лилли практически извергала себя, когда слизистая прозрачная жидкость вырвалась из её собственного клитора и бесшумно приземлилась на полотенца, которые она подложила под себя. Она пережила как минимум три кульминационных момента, слушая, как ручей Хейли стекает на пол вокруг неё. Она представила это в своей голове с идеальной ясностью. Она любила это.

Хотя Кара не могла видеть, что на самом деле делает Хейли, она мечтала о том, чтобы Лилли делала это вместо неё. «Это выглядит так красиво и мило», — сказала Кара с ликованием. Она могла видеть трусики Лилли, все мокрые от её сока, она улыбнулась этому.

Глядя, как Лилли/Хейли обмочилась, Кара застонала от счастья. — Спасибо, — выкрикнула Кара. Когда она протянула обе руки и обняла Лилли. Но в реальном мире она ничего не держала. «Ты будешь наказана за это, Лилли, но я знаю, тебе понравится наказание», — ответила Кара.

Тайно Хейли записала, что она делала со своей магией. Она передаёт это на свой телефон, а позже отправляет текстовым сообщением Каре и Лилли. Она знала, что им это понравится.

«Накажи меня. Я была непослушной девочкой», — соблазнительно сказала Хейли.

Лилли, из-за многочисленных оргазмов, теперь задыхалась. Её рука была мокрой, а полотенца под ней пропитаны соками любви. Она откинулась на спинку сиденья с полуобнажённым задом и снова отдышалась.

Кара встала с кровати и, кажется, наконец открыла глаза. Она всё ещё была немного не в себе, но всё ещё представляла Лилли перед собой. Подойдя, она взяла Лилли/Хейли за руку. Другой рукой она легонько провела по промокшим трусикам.

«Ты только посмотри на себя, Лилли, ты обмочилась, тебе не стыдно?» — спросила Кара.

Она довольно сильно шлёпнула Хейли по попе.

«Если бы это было для тебя, мне бы никогда не было стыдно». Хейли ответила, думая, что Кара хотела такого ответа. Она выпустила ещё немного мочи, когда Кара провела рукой по промокшим трусикам.

«Прикоснись к моей луже. Позорь меня ею», — умоляла Хейли.

Она снова шлёпнула Хейли по попе. «Сними одежду», — приказала Кара, проводя пальцами по мокрой ткани трусиков Хейли.

Она сунула пальцы в персик Хейли. «Как и вчера на уроке, держу пари, ты сделал это нарочно, а теперь поторопись с одеждой и сиди в своей луже».

Кара начала немного пугать Хейли, но она знала, что должна поддерживать видимость.

— Я сделаю, как ты прикажешь. Хейли ответила, снимая мокрые трусики и отбрасывая их в сторону. Они влажно шлёпнулись об пол, прежде чем прилипнуть к нему. Затем она сняла школьное платье и села только в носках и жилете.

«Ты прекрасно выглядишь, сидя в своей луже».

Кара сняла свою одежду и трусики. Она подошла и присоединилась к Хейли, сидящей в луже.

«Я хочу, чтобы ты заставил меня чувствовать себя хорошо»

«Присоединяйтесь ко мне. Мы снова согреем его». Хейли ответила, и оказалось, что Кара сделала именно это.

«Прикоснись ко мне, как раньше». Хейли ответила, возвращаясь к стимуляции Кары.

Кара ответила на желание Хейли и снова стала стимулировать её пальцами. — Можешь заставить меня пописить, Лилли? — спросила Кара.

Когда она снова скользнула пальцем внутрь Хейли.

«Я попытаюсь, но в этом смысле ты сильнее меня». Хейли ответила. Она попыталась повторить предыдущие движения Кары, из-за чего та взорвалась.

«Заставь меня писить больше».

Кара застонала от удовольствия, когда почувствовала палец Хейли на своём персике. «Твоё желание сбылось», — сказала Кара. Она добавила ещё один палец и повторила вентиляционные отверстия на Хейли.

Верная своему слову, движения Кары заставили Хейли снова помочиться. Она сама была удивлена, так как обычно ей не нужно было уходить вскоре после разрыва, но что-то было по-другому.

Она ускорила свои движения на промежности Кары, надеясь, что она тоже взорвётся.

Кара увеличила свои движения на Хейли и улыбнулась.

Это также действовало на Кару, поскольку пальцы Хейли творили своё волшебство и заставляли её мочиться.

«Я скоро лопну», — объявила Хейли, когда начала немного двигаться. — Я не сделаю этого, если ты мне не скажешь.

Несмотря на то, что она сказала, она уже начала чувствовать, как тёплые жидкости подкрадываются к выходу её уретры.

«Мы сделаем это вместе», — сказала Кара. Она тоже начала двигаться.

Она чувствовала, что её мочевой пузырь наполнился и умолял об освобождении.

«Пожалуйста, отпусти меня сейчас же», — умоляла Хейли, переворачиваясь практически каждую секунду. «Я не думаю, что смогу держать это дольше».

Затем она почувствовала, как первый большой всплеск покидает её девичество. Он зашипел, расплескавшись по холодному полу лазарета.

— Тогда отпусти, — ответила Кара.

Она почувствовала, как её собственная струя вытекает на пальцы Хейли, а затем непрерывная струя вытекает из её уретры. Затем бассейн на пол. Образовав небольшую лужу в уже холодной мокрой луже от ранее.

«Я не могу…» начала Хейли, но затем она полностью потеряла контроль, когда свежая моча хлынула из её уретры, чтобы пропитать её промежность и дразнящую руку Кары, прежде чем снова нагреть лужу на полу.

«Я лопнул. Прости», — сказала Хейли Каре, стараясь звучать как можно извиняющимся.

Кара почувствовала, как моча намочил её пальцы, когда Хейли выпустила свою собственную струю. Она продолжала щупать Хейли.

— Всё хорошо, милый, — сказала Кара.

«Дважды я обмочился без твоего разрешения». Хейли ответила. «Буду ли я наказан?»

Втайне Хейли любила каждую секунду происходящего. Ей было всё равно, думает ли Кара, что она Лилли, она любила внимание и шкуру.

«Позже, Лилли, сейчас это всё, что нам нужно», — сказала Кара, целуя Лилли/Хейли в губы.

Она использовала свой палец, чтобы дразнить уретру Хейли ещё немного.

Хейли не сопротивлялась поцелую. Когда всё закончилось, Хейли наклонилась и поцеловала клитор Кары.

«Горький вкус». Она усмехнулась, лизнув кончик клитора Кары.

Кара застонала, когда Хейли поцеловала её клитор.

Когда она лизнула его, в рот Хейли брызнула небольшая струйка мочи.

«Это похоже на фонтан». Хейли усмехнулась, когда из уретры Кары вырвалась струя тёплой жидкости. «Интересно, что будет, если я укушу его?»

Затем Хейли очень осторожно укусила перо Кары, чтобы посмотреть, что произойдёт.

Кара застонала громче, когда Хейли нежно покусала её клитор. «Д.. не делай этого, киаа», — закричала Кара.

Когда на лицо Хейли брызнула большая струя мочи.

«Я думаю, что теперь это больше похоже на бутылку соуса». Хейли изменила своё наблюдение. «Сожмёшь слишком сильно, и всё выльется наружу. А что, если я сделаю и то, и другое вместе?!»

Хейли то лизала горький клитор Кары, то прикусывала его кончик. Она задавалась вопросом, какой результат это даст.

«Н.. нет.. пожалуйста», умоляла Кара, она полностью наслаждалась тем, что Хейли делала с ней.

Она забыла о собственных потребностях Хейли, поскольку вскоре достигла кульминации. Посылая волну сока удовольствия и тёплой мочи в рот Хейли.

«Горький и слизистый, если я делаю и то, и другое?» — заключил Хейли. «Тебе нравится это?»

Хейли слизывала соки, которые вагина Кары выплеснула ей в лицо, и немного кашлянула. Это было не очень вкусно, и Хейли знала, что что-то не так, но просто продолжала.

«Хочешь сделать это со мной в следующий раз?» — спросил Хейли.

Кара упала на пол. «Мне нравится это, спасибо», — сказала Кара между вздохами.

Она лежала некоторое время, не зная, что ей делать дальше. «Что бы вы ни пожелали».

«Я заставил тебя чувствовать себя хорошо, так что теперь ты должен сделать так, чтобы мне было хорошо». Хейли сказала Каре с улыбкой.

Хейли всё ещё чувствовала себя немного не в своей тарелке с тех пор, как уплетала соки Кары. Она надеялась, что ничего серьёзного. Ей было интересно, что они собой представляли.

Кара, казалось, подползла к Хейли и толкнула её обнажённое тело на пол. Она раздвинула ноги и начала медленно лизать и сосать своё маленькое сокровище. Она использовала свой язык, чтобы проникнуть в складки половых губ Хейли.

В то время как другой рукой она искала заднюю часть Хейли, куда она просунула палец внутрь.

«Ан!» Хейли застонала. «Будь нежным. Не ломай меня».

Хейли никогда раньше не испытывала этого чувства. Оказалось, что её недовольство прошло, как только Кара начала её дразнить. Дыхание Хейли стало медленным и тяжёлым, пока Кара продолжала стимуляцию. Хейли почувствовала, как усилилось желание помочиться. Что-то определённо было не так. Три раза за такой короткий промежуток времени? Только что происходило?

Кара приняла это, двигаясь быстрее языком по персику Хейли. Она вытащила язык и начала жадно сосать персик Хейли. Она ласкала зад Хейли пальцем, прежде чем поднять её нижнюю часть в воздух.

«Я собираюсь… я собираюсь…» — выдохнула Хейли. Её магия давала сбой, поэтому её обычный голос эхом отдавался эхом от голоса Лилли. «Кьяааа!»

Хейли взорвалась перед лицом Кары. Тёплая прозрачная жидкость хлынула из девичества Хейли и залила лицо Кары. Поток, казалось, никогда не кончается, поскольку он лился, как перевёрнутый стакан с водой.

Кара почувствовала, как поток мочи брызнул ей на лицо, она отхлебнула её и выпила. «Лилли, о, Лилли», — закричала Кара, оторвав рот от персика Хейли.

Это был тот момент, когда Кара полностью проснулась, она полностью открыла глаза и увидела Хейли на полу.

Как только мочевой пузырь Хейли полностью опустел, её поток прекратился, и она лежала на полу, тяжело дыша от истощения.

«Зачем мне нужно было так много мочиться?» — тихо спросила она себя. Затем она посмотрела на Кару и заметила понимание в её глазах. Она была обнаружена.

— О, привет, Кара. Хейли сказала с нервной улыбкой.

Оглянувшись, она увидела, что сидит в большой жёлтой луже на полу. «Как я здесь оказался и что я сижу в луже мочи?» — спросила Кара.

Она посмотрела на себя и увидела, что она голая, как и Хейли. — Хейли, что мы сделали? — спросила Кара.

Не зная, как сформулировать то, что они сделали, Хейли пошла на частичную правду, окружённую ложью, которую, как она надеялась, Кара не уловит.

«Ну, как вы знаете, вас усыпили, чтобы прекратить ваше безумное буйство. Как только мы вернулись сюда, в лазарет, я начал чувствовать себя немного не в своей тарелке, я думаю, что использовал слишком много магии, поэтому я пошёл вздремнуть. чтобы посмотреть, стало ли мне лучше после этого Я думаю, что со всеми твоими метаниями во сне ты ухитрился снять с меня одежду, когда я спал на одной кровати с тобой по предложению Лилли, просто чтобы она могла присматривать за тобой. нам обоим легко. Ты ведь знаешь, что я делаю, когда сплю, не так ли? Я думаю, после того, как ты раздел нас обоих во сне, мы ухитрились перекатиться на пол, и именно там я помочился на кровать, технически говоря.

Хейли надеялась, что её маленькая история достаточно правдоподобна.

Кара медленно приняла то, что Хейли должна была сказать ей. «Звучит немного странно, если вы спросите меня, но мне очень жаль», — говорит Кара. Она встала с пола «нам лучше прибраться», — предложила Кара. Казалось, поле магии вокруг них начало исчезать, обнажая их обнажённые тела и лужу на полу.

Кара стояла спиной к Лилли и не знала, что она всё ещё там, когда она принялась умываться.

— Лилли прямо за тобой, ты в курсе? Хейли сообщила Каре. «Я думаю, нам следует задёрнуть занавеску, если ты не хочешь устроить ей стриптиз».

Лилли просто смотрела, разинув рот, на голую парочку в луже мочи. Её лицо было ярко-красным, и она понятия не имела, куда смотреть. Ей хотелось взглянуть на обнажённое тело Хейли, но она также знала, что Кара была рядом с ней, так что она могла ошибиться и подумать о Лилли как о извращенке.

Покрасневшая Кара перестала умываться. Только для того, чтобы медленно обернуться и увидеть Лилли, сидящую на куче полотенец обнажённой ниже пояса.

«Лилли, почему ты голая ниже пояса?» — спросила Кара, начиная задёргивать занавеску вокруг пары.

«Кия!» Лилли вскрикнула от удивления, когда она руками прикрыла свою обнажённую девственность. «Я хочу спросить вас обоих об одном и том же!»

«Разорённый». Хейли хихикнула. «Лилли наслаждалась тем, что видела меня голой и писающей».

«Не имею!»

«Есть тоже».

То, что сказала Хейли, было правдой, но она не могла этого признать. Только не перед Карой. Лилли быстро вытерла полотенцем свой ещё влажный персик и начала снова одеваться.

«Глупая Хейли. Я ничего подобного не делал». Лилли ворчала себе под нос, пытаясь отрицать правду. И всё же у неё всё ещё были образы, которые она придумала в своём воображении, когда Хейли и Кара «идут на это». Она покраснела ещё больше и попыталась выбросить эти мысли из головы.

«Я была во сне, я не знала, что делаю», — сказала Кара. Она начала умываться, прежде чем снова одеться.

В её собственном сознании всё ещё были образы того, что она делала с Лилли. Когда она снова открыла занавеску, она посмотрела на Лилли, но затем отвела взгляд, краснея.

«О, я такой мокрый и весь в моче. Интересно, что мне делать?» — заявил Хейли достаточно громко, чтобы Лилли услышала. Она делала это, чтобы подразнить её и досадить ей. Это произвело желаемый эффект, поскольку Лилли ещё сильнее пыталась вытолкнуть мысли из головы, но она просто не могла этого сделать. «Должен ли я попросить Лилли очистить меня и вытереть мою мочу с моих мокрых девичьих кусочков?» Хейли продолжила психологическую атаку.

Лилли теперь изо всех сил пыталась подавить желание снова начать доставлять себе удовольствие и поддаться насмешкам Хейли. Её решимость окончательно пошатнулась, когда она увидела обнажённое тело Хейли, когда Кара открыла занавеску. Она побежала к Хейли. Казалось, что она бежала прямо к Каре с точки зрения Хейли, которая была прямо позади Кары, но она знала, что это было для неё.

— Н… нет, я сделаю это, — предложила Кара, всё ещё краснея. Она подошла к Хейли, не совсем понимая, что делает. Но когда она увидела бегущую Лилли краем глаза, ей показалось, что она бежит к ней. До того, как Лилли обежала её и двинулась к Хейли. Почувствовав грусть, Кара отвернулась от пары.

Затем медленно вышел из комнаты. Но прежде чем она это сделала, «Я оставлю тебя в покое», сказала Кара грустным тоном. Когда она открыла дверь и оставила правду, она почувствовала ревность. «Я хотела, чтобы Лилли сделала это со мной», — сказала Кара, идя по коридору.

Лилли обняла Хейли, не обращая внимания на её мокрое тело. Затем она вручила Хейли полотенце и мокрую фланель.

«З-сюда». Сказала она, отворачивая покрасневшее лицо от Хейли. «Ты достаточно взрослый, чтобы сделать это сам, глупый».

«Аууу, я хотел, чтобы ты это сделал». Хейли снова попыталась напасть. Это сработало, когда Лилли вымыла Хейли. Уделите особое внимание её девичеству и соскам, прежде чем сделать то же самое с полотенцем.

«Ты сухой». Лилли сказала Хейли, повернувшись к ней спиной. — Ты можешь надеть свою одежду.

По правде говоря, Лилли была в восторге от того, что смогла сделать то, что она сделала. Она действительно хотела надеть на себя одежду Хейли, особенно её трусики, но знала, что не может. Обед закончился уже полчаса, так что Лилли действительно должна была идти на уроки. Она надеялась, что её учителя знают, через что ей пришлось пройти.

В её голове пронеслись мысли обо всём, что она видела и знала о Лилли и обеих её сёстрах. По правде говоря, она завидовала им из-за любви и внимания, которые они получали друг от друга. По правде говоря, Кара никогда ничего подобного не знала, так как она была единственным ребёнком, и ей было очень грустно внутри.

«Почему я никогда не могу чувствовать так, как они?» — спрашивала себя Кара. Затем она подошла к главному крылу здания. И сел на небольшую скамейку.

«Я хочу чувствовать себя любимым, я не хочу больше чувствовать себя одиноким. Я хочу чувствовать, что я принадлежу чему-то и что у меня есть люди, которые будут любить меня».

Лилли начала выходить из лазарета, когда услышала, как Хейли заговорила с ней.

— Кара думала, что это ты. Хейли сказала Лилли. «Я сделал это таким образом».

Лилли остановилась на секунду и переварила то, что ей сказала Хейли. Она не хотела отвечать, поэтому просто вышла из лазарета и направилась на следующий урок. Она прошла через двор и увидела Кару на скамейке.

— Разве ты не должен идти на урок? — спросила Лилли.

Вернувшись в лазарет, Хейли снова начала чувствовать себя немного странно. У неё болел живот, и во рту было очень сухо. Она отодвинула их в сторону и сделала глоток воды из ближайшего кулера, прежде чем отправиться на урок французского.

Она всё ещё сидела одна, когда увидела, что Лилли идёт к ней. — Наверное, — тихо сказала Кара. Она встала со скамейки и пошла мимо Лилли. «Я хочу чувствовать те же чувства любви и внимания, которые вы испытываете к своим сёстрам», — сказала Кара, проходя мимо. Она вернулась в главное здание, оставив Лилли снаружи.

«Я бы хотела, чтобы ты заставил меня чувствовать себя такой же особенной», — сказала Кара. Прежде чем двери полностью закрылись за ней.

«Любовь, которую я испытываю к своим сёстрам, отличается». Лилли ответила. «У меня всё ещё есть место для одного особенного человека». Она задавалась вопросом, получила ли Кара своё сообщение, поскольку она ответила сразу после того, как Кара закрыла дверь. Лилли ненадолго задержалась во дворе, так как лёгкий ветерок слегка развевал её одежду. Розовые лепестки падали с окружающих вишнёвых цветов, когда Лилли медленно шла на урок. На уроке истории было бы скучно.

— Ты выглядишь какой-то бледной. Холли сказала Хейли, когда пришла на полпути к уроку. «Ты в порядке?»

«Кажется, меня хочется блевать». Хейли ответила. «Стучать в животе. В голове стучать. Во рту сухо».

— Вы видели медсестру?

«Нет».

«Вы хотите?»

«Нет.

«Почему бы и нет?»

«Возможно, бросит по дороге».

Кара не слышала, что сказала Лилли, пока дверь не закрылась. Она прошла по коридору и пошла на свой следующий урок, который был немецким. Она вошла с лёгким отсутствующим выражением лица.

Она села на своё место и просто смотрела в окно.

Класс истории. Узнайте о старых ошибках, чтобы не повторять их снова. Несмотря на это, люди всё ещё делают. Лилли почти не обращала внимания на то, что говорила учительница. Она не интересовалась историей. Она просто смотрела в окно на двор, на цветущие сакуры, падающие с деревьев на тротуары и скамейки.

«Тебе действительно нужно пойти и поговорить с медсестрой. Ты выглядишь очень больным». Холли продолжила.

«Чувствую себя больным. Выглядишь больным. Вероятно, заболею». Хейли коротко ответила, положив голову на стол и свернувшись калачиком от боли в животе.

Холли подняла руку, чтобы привлечь внимание к затруднительному положению Хейли.

«Excusez-moi, peut ma soeur s`il vous plait aller a l`infirmiere comme elle est malade?» — спросила Холли, когда её вызвали. (Извините, не могла бы моя сестра пойти к медсестре, так как она больна?) Холли не особо любила французский, но говорила на нём очень хорошо. Учительница ответила, и Холли слегка подтолкнула Хейли.

«Пойдём». Холли сказала Хейли, которая только застонала в ответ.

Кажется, Кара не особо обращала на это внимание, казалось, она просто соглашалась с движением. На самом деле делает свою работу, как робот-дрон. Её мысли всё ещё были о Лилли и её сёстрах. Пока она делала свою работу, она достала свой телефон.

«Я одинока», — отправила Кара Лилли.

Она отправила текст, а затем добавила что-то ещё.

«Я знаю, что никогда не смогу испытать или понять чувства, которые вы и ваши сёстры испытываете друг к другу. Но я видел, как вы ведёте себя друг с другом и как вы все любите друг друга. Я хочу чувствовать, что хочу, чтобы меня любили таким образом».

Кара отправила другое сообщение.

Телефон Лилли зазвонил чуть выше её промежности в кармане юбки. Ей нравилось это чувство, и она позволила ему немного погудеть, прежде чем посмотреть на него. Кара написала ей.

«Я люблю своих сестёр, как и большинство братьев и сестёр. В моём сердце ещё есть место для другого человека. Нас разлучили средствами, которые находятся вне нашего контроля, и из-за этого я чувствую глубокую депрессию. Я хочу проводить с тобой больше времени, но не могу». Лилли отправила обратно.

По пути в лазарет близнецы посетили туалет, так как боль стала слишком сильной для Хейли, и она сделала, как сказала. Холли быстро побежала в приёмную и сообщила секретарше о затруднительном положении Хейли, и они сказали, что медсестра скоро придёт. Холли вернулась к Хейли и просто надеялась, что это не заразно. Ей пришлось стоять возле туалета, так как она знала, что пойдёт тем же путём, если увидит его.

Кара услышала, как загудел её телефон. Затем посмотрел на сообщение, которое Лилли отправила ей. Она прочитала это, и ей было весело в первой части, а потом стало грустно в остальной части.

«Могу ли я быть тем другим человеком? Но я думаю, что это никогда не должно было быть тогда, поскольку мы уже знаем, что произойдёт. Если мой отец узнает об этом, а я уверен, что он это сделает. Извини, но я устала быть одна и всё время грустить, — ответила Кара.

— Это возможно. Лилли отправила обратно. Она предпочла бы не отвечать на остальную часть текста, так как это, вероятно, ещё больше угнетает Кару.

Медсестра подошла к туалету, и Холли направила их внутрь. Её тоже попросили пойти с ней, но она наотрез отказалась. Её оправданием было то, что она просто закончит так же, как Холли не могла так хорошо справляться с отказами от желудка.

«Я просто чувствую… ух…» — заявила Хейли, когда медсестра спросила её о её симптомах. «У меня болит живот и…» — начала Хейли, прежде чем чуть не заткнула медсестру своими отказами. »..моя голова болит».

Медсестра спросила Хейли между перерывами о том, что происходит, ела ли Хейли что-нибудь другое во время обеда и не было ли у неё какого-либо удара током в животе.

— Нет… — ответила Хейли. «У меня не было… урк… ничего другого».

Кара ничего не отправила обратно Лилли. Только через несколько минут она получила сообщение о том, что она нужна в главном офисе. Казалось, что её отец прибыл в школу и пришёл за ней для более поздней встречи с Мари. Спросив своего учителя, можно ли освободить её от занятий, учитель согласился.

Разобравшись со своими вещами, она вышла из комнаты и направилась к главному офису. Прежде чем войти внутрь, она отправила Лилли последнее сообщение.

— Я ревную.

Она отправила, затем закрыла телефон и вошла внутрь.

Лилли получила сообщение от Кары и увидела, что сигнал её телефона пропал. Она просто надеялась, что это не означает ничего серьёзного. Урок истории закончился, и Лилли пошла в туалет перед последним уроком. Она заметила Холли снаружи и удивилась, почему она здесь.

«Что случилось? Туалеты заперты? Хейли не пойдёт с тобой?» — спросила Лилли Холли.

«Насчёт Хейли», — ответила Холли. «Она больна. Думаю, у неё какая-то форма болезнетворного жука».

«Она там сейчас срывается?»

«Ага».

«Фигуры».

Оказалось, что Лилли придётся подождать, прежде чем она сможет уйти. С болезнью она тоже не очень хорошо справлялась.

«Мне тоже нужно пописить, но я не могу с этим справиться». Холли ответила, немного подвигаясь на месте.

«Иди в туалет. В коридоре и справа есть несколько туалетов». Лилли сказала Холли.

Кара вошла в главный офис и увидела там своего отца Кейла. «Ах, Кара, мы пойдём сейчас?» — спросил её Кале.

Кара ничего не ответила, только кивнула головой. Кейл обернулся, поблагодарил директора и вышел из кабинета с Карой за ним. «Сегодня всё изменится, ты будешь тем, кто избавит меня от Мари из этого города», — сказал ей Кале.

Кара действительно не понимала. «Что ты имеешь в виду?» Она спросила.

«Я собираюсь использовать тебя, чтобы разрушить её контору», — ответил Кале.

«Не получится». Холли ответила, извиваясь ещё немного. «Держу его с тех пор, как у Хейли был свой забавный ход. Я близок к утечке».

Лилли не знала, что делать. Ей хотелось схватить Холли в сумке принцессы и унести в туалет, но привлекать внимание к ситуации она также не хотела. К счастью, проблема Лилли была решена, когда из туалета появилась бледная и плачущая Хейли, а за ней сидела медсестра. Холли не теряла времени даром. Она пронеслась мимо пары и быстро вошла в свободную кабинку. Ей было всё равно, что они высохли только наполовину, прежде чем она начала хлестать в унитаз.

«Я хочу пойти домой». Хейли всхлипнула. «Ненавижу болеть».

— Сейчас мы пойдём домой. Я знаю, что маме на всё это наплевать, так что я возьму Холли, и мы пойдём домой пораньше. Лилли ответила утешительным голосом, погладив Хейли по голове. Она посмотрела на медсестру. «Мы можем пойти домой пораньше? В противном случае Хейли будет дома одна, а Холли не захочет идти домой одна, когда закончатся занятия».

«Это совершенно нормально. Хейли нужен постельный режим, и завтра ей станет лучше. Это была незначительная болезнь, вызванная чем-то, что не согласовывалось с ней». Медсестра ответила.

*012*2014-07-10 00:38

Вот следующая глава для тех, кто читает это.

Глава 10: Испуганный и испуганный

Когда Кара поняла, что только что сказал ей отец. Она повернулась и убежала от него обратно в школу.

«Чёрт возьми, Кара, иди сюда!» Кейл закричал, когда он бросился за ней.

Она бежала по коридорам, как испуганный олень перед фарами. Ей нужно было рассказать Лилли о том, что происходит. Она быстро достала телефон из кармана юбки и набрала номер Лилли.

Она услышала звонок телефона на другом конце провода, но получила только голосовое сообщение.

«Лилли, пожалуйста, мне нужна помощь, мой отец хочет, чтобы я уничтожила вашу компанию Матери, я не хочу идти с ним, пожалуйста, помогите мне», — крикнула Кара в трубку.

Кале погнался за Карой, он, казалось, двигался намного быстрее, когда использовал порыв ветра и летел перед ней.

Приземлившись на землю, Кале схватил Кару за шею. Затем сильно ударил её по лицу. «Как ты смеешь убегать от меня», — рявкнул Кейл, ударив свою дочь кулаком в грудь, а затем сильно ударив её по лицу.

«Л..илли, пожалуйста», умоляла Кара, когда её телефон всё ещё был открыт, а голосовая почта Лилли всё ещё записывалась.

«Я думала, что сказала тебе, что тебе больше не разрешено с ней видеться», — закричала Кейл. Он снова и снова бил Кару по лицу.

Она начала плакать и в панике послала волну ветра, надеясь, что она найдёт Лилли.

Медсестра ушла обратно в лазарет, а Лилли ждала, всё ещё баюкая Хейли на руках, пока Холли закончит в туалете. Примерно через три минуты Холли вышла из туалета, закончив всё, что ей нужно было сделать внутри.

«Я немного подтекал», — призналась Холли, краснея. «Мои трусики не такие уж мокрые, но всё же немного неудобные».

— Мы всё равно идём домой. — ответила Лилли, пытаясь выкинуть из головы непристойные мысли о Холли.

Слабый порыв ветра пронёсся по коридору и задрал юбки Лилли и Холли. Лилли только что мельком увидела маленькое мокрое пятнышко на промежности трусиков Холли, прежде чем попытаться опустить юбку, чтобы трусики не были видны.

«Каре снова больно…» — хрипло заявила Хейли. «Ей больно».

Лилли потребовалась секунда, чтобы понять, что ветер сам по себе не был обычным ветром. Это был волшебный ветер, который соответствовал магической спирали Кары. Она зафиксировала эту спираль и попыталась точно определить место, откуда она исходила. Он пришёл от входа в школу

— Похоже, нам придётся немного подождать. Лилли ответила, опуская Хейли. «Холли, ты можешь телепортировать себя и Хейли домой? Я бы предпочёл, чтобы Хейли не было здесь в её состоянии».

«Я могу попробовать». Холли ответила.

«Я скоро вернусь». Лилли сказала паре, что умчалась по коридору и переоделась в своё боевое снаряжение.

Кале всё ещё держал Кару в руке, а затем сильно ударил её кулаком в грудь, выбив из неё дух. Она упала на землю, хватая ртом воздух. «Твоя ничто иное, как пустая трата человеческой плоти», — рявкнул Кейл, отводя ногу назад и ударив Кару прямо в грудь.

Она подняла глаза и заметила знакомую фигуру вдалеке, бегущую к ней. — Л-Лилли, — выдохнула Кара, её лицо было в синяках и залито свежей кровью. Кейл услышал произнесённое имя и повернулся к Лилли.

«Ах, дочь шлюхи», — заявила Кале. Рост Кале 170-180 см, его волосы чёрные с белыми. Мелирование на правой, левой и верхней части волос. Зрачки Кале сужены, как у кошки, его правый глаз красивого голубого оттенка, а левый глаз — золотой волчий. Его ресницы довольно короткие, а тонкие брови изящно изогнуты. Затем он переоделся в свою боевую броню.

Кейл носит странные наплечные доспехи, к которым прикреплён чёрный плащ, свисающий по всему его телу, так что никто не может видеть под ним. Он также носит чёрную обтягивающую майку, которая, кажется, сидит на нём довольно удобно. Поверх рубашки он носит что-то похожее на какой-то жакет тёмно-фиолетового цвета, и на нём нет рукавов. Он носит какие-то странно выглядящие мешковатые чёрные штаны, а его майка аккуратно заправлена ??под штаны, так что рубашка сидит на нём немного плотнее. Он носит высокие чёрные сапоги, которые застёгиваются и надеваются поверх его брюк, доходя до лодыжек почти до середины колен, которые, судя по их внешнему виду, кажутся почти тоннами. Слева от него длинная большая катана в тёмно-фиолетовых ножнах.

Он посмотрел на Кару. «Тебе больше не рады в моём доме», — заявил Кале. Когда он снова ударил её ногой в грудь,

Лилли добралась до Когтеврана вскоре после того, как Кейл превратился в свою усиленную форму.

«От таких людей, как ты, меня тошнит». Она заявила. «Какой отец будет открыто оскорблять свою дочь посреди школы? Ты не более чем эгоист, который щеголяет своей властью, как будто это вызывает удивление. Серьёзно, если ты так уверен в себе, то ты не даже не нужно наделяться полномочиями».

С магией, которую излучал Кале, нельзя было шутить, и Лилли знала это.

«Это может быть мой последний бой, но мне всё равно. Я займу его, пока Кара убегает». Лилли задумалась.

Она предпочла бы, чтобы он продолжал говорить, чем ввязывался в драку.

«Выглядит так, будто у тебя было немало конфликтов. Я могу судить по твоей магической ауре. На самом деле ты не очень хорошо это скрываешь». Лилли сказала Кале. Теперь она позволила идентифицировать свою ауру как лёгкое средство мирного жеста. «Как вы понимаете, я всё ещё новичок на поле боя. Я попал в несколько передряг, и мой общий успех хорош, но я не профессионал».

— Ты действительно веришь, что меня волнует то, что ты хочешь мне сказать? — спросил Кале. Он хотел было подойти к ней, но остановился в нескольких шагах от неё. «Ты говоришь, я знаю всё о том, как твоя мать делает то же самое», — добавила Кале. Он наклонился, а затем схватил Кару за шею, прежде чем бросить её Лилли.

Кара приземлилась на землю, слегка подпрыгнув, и посмотрела на Лилли полными слёз глазами. «Это не твоё дело», сказал Кейл. Он выстрелил в Лилли простым, но довольно мощным порывом ветра. До того, как ветер поглотил его тело, а она исчезла из виду.

«У меня больше нет дома», — сказала Кара себе.

Лилли не могла протестовать против заявления Кале. Её мать действительно выставляла напоказ свою силу, и, хотя она никогда не подвергала своих детей физическому насилию в такой степени, как Кале, она довольно много пренебрегала ими и вызывала для них довольно фатальные ситуации. Потерявшись в своих мыслях, она не увидела приближающийся к ней заряд магии ветра. Он попал ей прямо в грудь, и она отлетела на добрых 5 м, прежде чем приземлиться на пол.

Как только первоначальный шок от удара ветра прошёл, оказалось, что это не более чем сдерживающий фактор. Сам Кале исчез. Поднявшись с пола и тяжело дыша, Лилли подошла к Каре.

«Такого рода нас двое. Я бы не назвал эту тюрьму своим домом». Лилли сказала Каре. «Мама не из тех, кто принимает бродяг с улицы, к которым она вас причислит, но я уверен, что вы можете переночевать у меня, если хотите. Нам просто придётся держать вас в секрете».

Кара поднялась на ноги и посмотрела на Лилли. «Можно я только на сегодня?» — спросила Кара. Она прошла по коридору к главному входу в школу. Она действительно не знала, что теперь будет делать.

Она была бездомной, и ей некуда было обратиться. Возможно, она сможет остаться с Лилли только на сегодня, но что насчёт следующего. — Что подумают близнецы? — спрашивала себя Кара. Пока она ждала Лилли у главных дверей.

«Сегодня вечером, завтра вечером, всю неделю, весь месяц, сколько хочешь». Лилли ответила. «Я не собираюсь оставлять друга в беде одного».

На самом деле Лилли была очень рада, что Кара технически могла жить с ней, но она не была рада, что это произошло не по её собственному побуждению. Она надеялась, что теперь с Карой всё будет в порядке. Она не хотела встречаться с Кейлом.

«Я думаю, им это понравится». Лилли ответила. «Хейли немного приболела в данный момент. Ничего серьёзного, просто расстройство желудка. Медсестра сказала мне, что это не заразно. Может быть, если вы останетесь, это поможет ей поднять настроение?

Пара вышла из школы и направилась по улице к дому Лилли. «Я не хочу быть обузой или чем-то ещё», — сначала ответила Кара. «Спасибо», — добавила она.

Она чувствовала себя счастливой, потому что у неё было больше возможностей снова проводить время с Лилли и её сёстрами. Может быть, на этот раз она, наконец, сможет почувствовать любовь и привязанность, которые давно хотела испытать.

— Надеюсь, это не я виноват? — спросила Кара, вспомнив о ней и Хейли. Будучи голыми вместе на полу, примерно через двадцать минут ходьбы они наконец добрались до дома Лилли.

«Медсестра сказала, что, вероятно, она что-то съела». Лилли сообщила Каре. — Какое отношение к тебе имеет то, что она съела что-то неправильное?

Лилли использовала сканер, чтобы открыть передние двери своего дома. Послышался лёгкий щелчок, прежде чем Лилли толкнула дверь. В доме было странно тихо. Лилли ведёт Кару внутрь и вверх по лестнице в спальню близнецов. Она постучала в дверь, и Холли открыла её. Когда она увидела Кару, выражение явного шока и изумления было ясным.

«Кара?!» Холли задохнулась. «Что ты здесь делаешь? Я думал, ты не должен был нас видеть. Не то чтобы мне это не нравилось, заметьте. Просто это немного странно, вот и всё».

— Кара здесь. Хейли сонно пробормотала с кровати внутри. — О чём ты говоришь? Она попыталась сесть, но пожалела об этом, когда у неё немного закружилась голова.

— Тебе не следует так быстро садиться. Холли рассказала сестре. — Ты снова заболеешь. Холли повернулась к Каре. — Хочешь войти и увидеть её?

«Н-ничего», — быстро ответила Кара на вопрос Лилли. Она последовала за Лилли в её дом, затем поднялась по ступенькам в спальню близнецов. Лилли открыла дверь, и Холли поприветствовала её. «Мне нужно было где-то остановиться, отец выгнал меня из дома, и мне больше некуда идти», — ответила Кара.

«Да, я бы хотела этого», сказала Кара, войдя в комнату. Однажды Холли ушла с дороги. Она увидела, что Хейли лежит на её кровати, и бросилась к ней. «Я могу помочь тебе почувствовать себя лучше», — сказала Кара. Она выставила обе руки вперёд, и мягкий, но нежный ветерок подул на Хейли, когда на неё хлынуло небольшое количество исцеляющей магии.

«Мой отец хотел, чтобы я уничтожила компанию твоей матери, чтобы вывести её из бизнеса. Но я отказалась», — говорит Кара, наклонившись и поцеловав Хейли в лоб. Часть её надеялась, что это каким-то образом заставит Лилли ревновать, чтобы отомстить ей за то, что произошло в лазарете.

«Это ужасно!» Холли ахнула, услышав откровение Кары. — Ты можешь оставаться с нами столько, сколько захочешь.

Ветер ласкал Хейли, и она чувствовала, как исчезает её боль. Се удалось сесть и обнять Кару.

«Спасибо». Хейли улыбнулась Каре. Затем она почувствовала поцелуй на лбу.

«Уничтожь одну, и появится другая. У моей матери есть филиалы по всей стране, а некоторые и за границей». Лилли пожала плечами. «Хорошо, что ты этого не сделал, потому что это повредит скудному наследству, которое я получаю от девочек».

«Деньги не имеют значения. Подумайте о сотрудниках». Холли мягко отругала сестру.

«Думаю, да. Будет нехорошо, если они пострадают в процессе».

«Спасибо», сказала Кара Холли, оставшись рядом с Хейли, она села на кровать рядом с ней. «Мне нужно место, чтобы переночевать сегодня ночью, но разве это не влияет на более широкую картину того, что произойдёт, если твоя Мать узнает, что я здесь?» — спросила Кара.

Кара некоторое время обдумывала это. «Я думаю, что мой отец планирует что-то важное, я помню, что слышал о том, что он изначально хотел убить вашу мать, прежде чем вы, ребята, пришли на ужин прошлой ночью», — объяснила Кара.

Глядя на Холли и Лилли, она почувствовала, как в её сердце зарождается счастье.

«Она не будет. Всё просто». Лилли сказала Каре с улыбкой. «Холли может позаботиться о том, чтобы скрыть твоё присутствие, чтобы тебя могли увидеть только мы. В этом нет ничего серьёзного. Если комната для гостей выглядит обжитой, горничные могут что-то заподозрить.

Лилли, по правде говоря, очень хотела, чтобы Кара переспала с кем-то из них, потому что тогда за ней будут присматривать. Она, должно быть, ненавидела быть такой одинокой всё это время, поэтому небольшая компания могла бы принести ей огромную пользу. Каре, вероятно, сейчас нужна поддержка.

— Так вот для чего тогда была эта странная зона. – заключила Лилли. «Должно быть, он также послал ту Водяную Ведьму, чтобы убить и её!»

Кара покраснела, услышав, где ей могут предложить переночевать. Она покраснела сильнее при мысли о том, что ей придётся спать в комнате Лилли. Возможно, они могли бы приблизиться, но со всем, что произошло ранее в лазарете, Лилли была уверена, что Кара жаждет её. «Сегодня я буду спать в комнате для близнецов, а завтра ты, хорошо?» — спросила Кара.

«Я почувствовала, как её волшебная спираль покидает мой дом всего несколько мгновений назад», — ответила она. Она посмотрела на Холли и подумала, что она думает о сегодняшнем вечере, который позволит ей узнать Холли ещё лучше, чем раньше. Часть её знала, что Хейли понравится эта идея.

«Меня устраивает». Лилли ответила. «Смена комнат также поможет лучше спрятаться».

— Я… если Лилли скажет, что это хорошая идея, я соглашусь. — добавила Холли, покраснев. «Мы позаботимся о тебе».

«Кара спит в моей постели!» — заявил Хейли. «Я назвал бабки на это!»

«Я думаю, нам следует передвинуть гостевую кровать сюда». Лилли ответила быстро. «Девушке её возраста неприлично спать с кем-то ещё».

На самом деле Лилли не хотела, чтобы Кара спала в одной постели ни с кем, кроме неё. В тот момент она не знала об этих мыслях, но была уверена, что поступила правильно.

«Я знал, что Юкина предательница! Вероятно, Иврайна тоже на её стороне!» заявила Лилли. Затем, при мысли о водной магии Юкины, она вспомнила, что ей самой нужно выпустить воду. «Я скоро вернусь. Мне просто нужно воспользоваться комнатой девушки».

Затем Лилли направилась из комнаты близнецов к туалету в левом крыле, который находился в нескольких минутах ходьбы от комнаты близнецов.

«Это сработает к лучшему», — ответила Кара. Она увидела, как Холли покраснела, но тоже покраснела. «Я надеюсь, что вы это сделаете», — снова ответила Кара. Больше всего она покраснела, услышав, как Хейли делает ей ставку.

«Я согласен с Лилли в этом вопросе, я ненавижу спрашивать об этом, но могу ли я таскать пижаму и дополнительную пару одежды и трусиков?» — спросила Кара. В какой-то момент ей нужно будет вернуться домой и собрать часть своей одежды, чтобы принести её сюда.

«Мы ничего не знаем об Иврайне, судя по тому, что я видела, она показалась мне достаточно милой», — говорит Кара. Она видела, как Лилли вышла из комнаты, чтобы пойти в туалет.

«Кто-нибудь хочет помочь мне переодеться?» — неожиданно спросила Кара.

После того, как Лилли закончила в туалете, она занялась обычным делом и вернулась в комнату близнецов.

«Что касается одежды, то у меня их полный гардероб. Некоторые вещи могут не подойти вам по размеру в определённых местах, но пока сойдут». Лилли ответила на вопрос Кары, когда та вернулась из туалета. «Тем не менее, мы не можем ослабить охрану рядом с ней».

Следующий вопрос Кары вызвал сильную реакцию в виде двух румян и озорной ухмылки.

— Т-ты достаточно взрослый, чтобы сделать это сам. Лилли пробормотала в ответ.

«Э? А? Э-э, э-э… Э-э-э-э?!» Холли ответила. В данный момент она не могла подобрать слова.

«Конечно!» Хейли быстро ответила.

«НЕТ!» Лилли выстрелила в ответ.

«Аааа…»

— Могу я взглянуть на то, что вы предлагаете? Кара ответила. Когда она увидела румянец на лицах Лилли и Холли.

— Я знаю, но всё же не хочешь помочь? — спросила Кара. Она очень надеялась, что Лилли согласится на это, потому что это было похоже на то, что она видела, как она делала в лазарете с Хейли, прежде чем она вышла из комнаты.

«Почему бы не Хейли была бы большим подспорьем», ответила Кара. Она посмотрела на Хейли и подмигнула ей.

«Вы можете посмотреть на мою одежду, если хотите, но я не помогу вам её надеть». Лилли ответила. «Это неприлично».

«Кара говорит, что я буду очень полезен, так почему бы и нет?» — спросила Хейли Лилли.

— Потому что она уже достаточно взрослая, чтобы одеться, а ты слишком молод, чтобы помочь. Лилли коротко ответила.

Отложив помощь в одевании, Лилли начала выходить из комнаты.

— Я покажу тебе гардероб. Лилли сказала Каре. «Это прямо по коридору и напротив моей комнаты».

Вздохнув от поражения, Кара встала с кровати Хейли. «Хорошо, тогда иди вперёд», — ответила Кара. Она последовала за Лилли из комнаты, но прежде чем уйти, повернулась к Хейли.

«Может быть, мы сможем повеселиться по-другому», — сказала она.

Затем она полностью вышла из комнаты.

«Это просто здесь», — сказала Лилли Каре, сворачивая налево и спускаясь по лестничной площадке к своей комнате, которая находилась сразу за восточным крылом. Она открыла дверь напротив своей спальни и провела Кару в гардеробную.

«Это не так много, но здесь есть несколько нарядов. Выбирайте, что вам нравится», — сказала Лилли, краснея. Она надеялась, что Кара не станет рыться в её ящике с трусиками, который находился рядом с раздевалкой в ??задней части.

Кара молча последовала за ней, пока Лилли вела её к гардеробной. Вскоре они подошли к нему, и Лилли открыла дверь, в которую вошла, и с изумлением уставилась на всё разнообразие нарядов, которыми владела Лилли.

«Напоминает мне мою собственную», — сказала Кара.

Она начала просматривать одежду.

«Здесь есть всё. Уличная одежда, торжественная одежда, праздничная одежда, купальники, что угодно», — ответила Лилли, немного гордясь своей коллекцией. Затем она заметила только то, что она сказала. Она рассказала Каре о своих купальниках. Она покраснела ярко-красным и поправила своё заявление. «Не обращайте внимания на купальники. Мы не собираемся плавать в ближайшее время».

По правде говоря, Лилли стеснялась своего «плавающего тела». Ей нечего было показывать, да и скрывать было особо нечего. Она просто надеялась, что Кара не станет их искать.

«Я просто ищу ночную одежду и, может быть, уличную одежду, вы что-нибудь порекомендуете?» — спросила Кара. Поскольку она действительно не была уверена, какой из всех этих нарядов будет ей действительно к лицу. Во время поиска она заметила купальный костюм, о котором упоминала Лилли. Она на мгновение посмотрела на те, что принадлежали Лилли.

«В какой-то момент мы могли бы, я не знаю когда», — говорит Кара. Она смотрит на краснеющую Лилли: «Что насчёт трусиков, которые мне могут понравиться?» — спросила Кара. Ей нравилось видеть Лилли такой.

«Я не привередлива в том, что ношу, главное, чтобы это было мило. У меня есть шорты, футболки, топы без рукавов, блузки, джемперы, куртки, платья, список можно продолжить. Если вы ищете платья, то они там». Лилли ответила, указывая на вешалку для одежды. Эта вешалка для одежды была довольно близко к её купальникам, но она достаточно доверяла Каре, чтобы не совершать набеги на неё.

На полке для купальных костюмов Лилли было много сплошных купальников с разными узорами. Все они выглядели размером с ребёнка. Разнообразие узоров варьировалось от цветочных до морских пейзажей. Рядом с купальником лежала спущенная плавучая ткань. Внутри некоторых купальников было спрятано несколько раздельных. Эти две части также были размером с ребёнка и не имели места для какой-либо формы бюста. У одного из них было изображение милого котёнка спереди внизу, а у другого котёнка — также на верхней половине. Где-то наверняка были спрятаны и другие, но будет ли Кара их искать?

«Не скоро». Лилли коротко ответила. — Н-не спрашивай о трусиках, пожалуйста. Лилли покраснела, запинаясь. «У меня есть парочка, но… но…»

Кара слушала, что сказала Лилли. Когда она начала рыться в отделе различных блузок, которыми владела Лилли. Вскоре она наткнулась на красивую розово-белую шёлковую блузку. Она взяла его и надела на руку. Затем она пошла искать в секции одежды, которая находилась рядом с купальными костюмами. Она заметила красивую чёрную короткую плиссированную юбку, которую подобрала и накинула на руку.

Наконец она заметила купальники и немного поискала среди них. Она видела разные, но когда она смотрела, она заметила маленькую двойку с изображением милого котёнка и попыталась представить Лилли в ней. Она покраснела при этой мысли, затем обернулась и снова увидела покрасневшую Лилли.

«Почему бы и нет? Я уверен, что у тебя есть такие, которые отлично бы смотрелись на мне, плюс я не знаю, где они?» — спросила Кара. Она надеялась, что Лилли расскажет ей о них, пока она немного ёрзала от волнения.

«П-трусики — личная одежда. Я их выберу». Лилли ответила с ярко-красным лицом. Она подошла к задней части гардеробной и порылась в ящике с нижним бельём. Она просмотрела различные трусики, которые у неё были, и не могла не представить, как Кара будет выглядеть в них. Её рука наткнулась на что-то совсем тонкое и кружевное. Она вытащила его и увидела кружевные стринги. Её румянец усилился, и она быстро спрятала это прямо в глубь ящика.

«Когда я это получил?! ПОЧЕМУ я это получил?!» Лилли подумала про себя. Наконец-то она наткнулась на приемлемую, хотя и немного детскую пару трусиков. У них была панда на спине и они были кремового цвета. Она подошла к Каре и вложила их ей в руку.

«Всё, что я смог найти». Лилли сказала Каре, краснея. «Остальные были либо слишком малы, либо слишком…»

Кара смотрела, как Лилли занималась своими делами, ища что-то в ящике с трусиками. Она могла носить, она видела, как Лилли что-то держала, но не могла понять, что это было. Затем Лилли вернулась с парой трусиков с пандой. — Эм, спасибо, — сказала Кара.

Видя, что они одни, Кара начала раздеваться прямо перед Лилли. Она делала это медленно, когда сняла школьную одежду, а затем начала снимать трусики. Оставить себя голой перед Лилли. Затем она положила одежду, которую выбрала, на маленький стул и пошла. О том, что наступила на маленькие трусики, которые ей подарили. Войдя в них, Кара очень кратко показала Лилли свой персик.

Лилли испуганно вскрикнула, когда увидела, что Кара раздевается перед ней. Она повернулась спиной, и на её лице появился огромный румянец.

«Ч-ч-ч-раздевалка!» — пробормотала Лилли. «О-там. Не здесь».

Лилли указала на маленькую гардеробную за шкафом. Она не могла поверить, насколько смелой оказалась Кара, раздевшаяся перед ней так легко, как будто это было пустяком. Лилли не хватило смелости сделать это даже перед сёстрами, не говоря уже о подруге.

Кара собрала остальную одежду и пошла в раздевалку. На что, как указала Лилли, она закончила переодеваться в свою новую вечернюю одежду. Затем взяла свой школьный костюм. «Мы обе были девочками, в этом нет ничего плохого», — сказала Кара.

Она оставила Лилли одну и направилась обратно в комнату близнецов.

«Может, мы обе и девочки, но всё равно стыдно». Лилли ответила с огромным румянцем.

После того, как Кара ушла, Лилли тоже вернулась в комнату близнецов. Она хотела снова проверить Хейли.

«Твои сиськи видны». Хейли сказала Каре в шутку. В конце концов, одежда Лилли казалась ей немного маловатой.

Кара вошла первой в их комнату, подошла и снова села рядом с Хейли. Она покраснела от слов Хейли. «Я уверена, что ты хочешь их увидеть», — поддразнила Кара, она погладила Хейли по голове, а затем посмотрела на Холли.

«Что мы можем сделать для развлечения?» — спросила Кара.

Вскоре снова появилась Лилли.

«Видел их». Хейли ответила с улыбкой. Затем она быстро начала нащупывать их. «Нащупал их».

Холли, видя всё это, знала ответ на вопрос Кары.

«Не прикасаться друг к другу неподобающим образом может быть хорошим началом». Холли сказала Хейли, прежде чем заметила прибытие Лилли. «Хейли снова в деле. Она, должно быть, чувствует себя лучше».

«П-прекрати! Кара у нас в гостях!» Лилли отругала Хейли.

Кара покраснела ещё больше, когда почувствовала, как руки Хейли нащупали её грудь. Она протянула руку и убрала руки Хейли со своей груди. — Как-нибудь в другой раз, — сказала ей Кара.

Она задавалась вопросом, как это относилось к Лилли, хотела ли она, чтобы она могла сделать это вместо этого, или хотела. Она ненавидела тот факт, что Хейли развлекалась.

«Ты не так стонешь, когда я делаю это с тобой. Ты стонешь совсем по-другому», — поддразнила Хейли. — Хочешь сделать так же?

«Прекрати это!» Лилли ответила, краснея.

«Ты сам упал в этом». Холли вздохнула.

По правде говоря, Лилли хотела сделать это с Хейли, но Хейли не с кем было это делать. Она очень хотела сделать это и с Карой, но знала, что это покажется странным. Ей больше нравилось делать это с Хейли в качестве наказания за то, что она смущала её.

Она могла видеть выражение глаз Лилли и знала, что хочет сдаться и сделать это с ней. И снова она почувствовала, как ревнивый жук поразил её, когда Хейли дразнила Лилли.

Она отошла от Хейли и подошла к Холли. «Давайте оставим их в покое», — сказала она. Она подошла к Лилли и мягко подтолкнула её к Хейли.

«Повеселитесь», сказала Кара грустным тоном, затем вышла из комнаты и стала ждать Холли.

«Я не собираюсь ничего делать с Хейли. Это только ещё больше её спровоцирует». Лилли сказала Каре, когда её подтолкнули к Хейли.

«Бу». Хейли надулась. «Я знаю, что ты этого хочешь. Кара тоже ждёт, когда это сделают с ней».

— Н-не говори таких вещей!

— Как обычно, мелкие склоки. Холли вздохнула. Затем она повернулась к Каре. «Хейли всегда такая. Не принимай это слишком близко к сердцу».

После небольшого соревнования между Лилли и Хейли, Хейли наконец сдалась и решила заняться чем-то другим.

«Я немного проголодался. Может, возьмём что-нибудь поесть?» — спросил Хейли. «Мне тоже нужно пописить, так что могу я встать с постели?»

«Ты выглядишь лучше, так что я думаю, что ты можешь». Холли ответила. «Сначала личные нужды, потом еда».

— Кара, хочешь пойти? — спросила Хейли Кару.

Кара ничего не ответила Лилли из того, что она услышала от Хейли. Когда она снова вернулась в спальню.

— Как-нибудь в другой раз, — снова ответила Кара.

Она посмотрела на Холли. «Я не в восторге от того, как это получилось, это звучит так же, как и раньше», — сказала она.

Похоже, Хейли захотелось поесть, но сначала нужно было пойти в туалет, Каре тоже нужно было в туалет. Когда она переминалась с ноги на ногу, «Гм, конечно», Кара ответила с румянцем на лице.

«В*нная в левом крыле должна быть достаточно большой для двух человек». Лилли сказала паре. «В нём есть два отдельных туалета, как обычно Холли и Хейли используют его, и вы знаете, какие они».

Лилли направилась к двери, а Хейли встала с кровати и последовала за ней.

— Я провожу тебя к нему. Лилли сказала Каре. «Если только ты не предпочтёшь Хейли и пойдёшь один».

Она действительно знала, как они выглядели, когда слушала, как Лилли объясняет, где туалеты. — Есть ли другие, кроме этого? — спросила Кара.

Она последовала за дверью.

Она снова услышала, о чём говорила Лилли, пока танцевала небольшой танец с мочой. Либо пойти с Лилли, либо пойти с Хейли? — Я пойду с Хейли одна, — сказала Кара. Она хотела пойти с Лилли, но если бы она попробовала что-то подобное раньше, Лилли не захотела бы участвовать в этом.

«В этом доме довольно много в*нных комнат. В конце концов, здесь три этажа, не считая подвальных этажей». Лилли объяснила. «На первом этаже около трёх туалетов и одна огромная в*нная. На этом этаже есть две в*нные комнаты и одна душевая, а ещё два туалета наверху. В подвале у нас нет того, что вы бы назвали туалетом, но у нас есть средства помощи, когда мы заполняем винные погреба и разбираемся в подвальном хранилище».

«Если вы так говорите, Хейли будет впереди. В конце концов, она часто там бывает». Лилли ответила. Надеюсь, это будет своего рода местью Хейли.

«Да, я хожу довольно много». Хейли ответила просто, заметив попытку Лилли поставить её в неловкое положение. «Пойдём со мной».

Хейли вышла из комнаты и направилась через пару двойных дверей справа от неё. Двери ведут в длинный коридор, который в конце чуть свернул вправо. Она прошла по коридору и открыла первую дверь слева. Эта дверь ведёт в довольно большую в*нную комнату с двумя туалетами сзади, большой душевой кабиной, в*нной среднего размера и двумя раковинами.

«Мы здесь». Хейли сказала Каре, когда она подошла к одному из туалетов. Туалеты были разделены небольшой перегородкой, но на этом всё. Она спустила трусики и села на унитаз. Через несколько мгновений послышалось тихое журчание. Хейли не было стыдно выплёскивать всё это перед другим человеком. Она делала это с самого раннего детства, так что для неё это было нормально.

Кара слушала, как Лилли объясняет, где все туалеты. Она приняла всё это, а затем вышла из комнаты с Хейли.

— В этом нет ничего плохого, — ответила Кара. Когда она последовала за Хейли, которая вошла в в*нную, она вошла внутрь и огляделась, затем подошла и взяла пустой туалет рядом с Хейли, хотя их разделяла перегородка.

Она спустила собственные трусики и направила свою струю в унитаз. Она покраснела, когда услышала, как моча Хейли плещется о воду.

«Я знаю, что произошло ранее в лазарете между тобой и Лилли, хотя я видела совсем немного. Прежде чем я выйду из комнаты, я бы хотела, чтобы Лилли сделала это со мной», — сказала Кара.

«Лилли всегда баловала Холли, и мне нравится, что мы единственные люди в мире». Хейли ответила. «Всё, о чём ей когда-либо приходилось заботиться, это мы. Мать никогда не уделяла нам столько внимания, поэтому Лилли взяла на себя большую часть материнских обязанностей, например, научила нас ходить и помогала приучиться к туалету. Я думаю, это просто её материнский инстинкт».

Хейли думала о продолжении истории, но она не была уверена, как к этому отнесётся Кара.

«Хотите узнать немного больше? Настоящая причина, по которой Лилли так нас защищает?» — тихо спросил Хейли.

Кара всё ещё мочилась, слушая, что Хейли должна была сказать. «Может быть, из-за того, что я видела, она зашла слишком далеко», сказала Кара, вспомнив, что она видела, как Лилли делала в душе прошлой ночью.

«Теперь почему это?» — спросила Кара.

«Она действительно немного перебарщивает, но она не знает ничего лучше». Хейли ответил. «Её отец заботился о ней большую часть времени, но, как вы знаете, его больше нет рядом. Мать снова вышла замуж, а затем мы с Холли родились».

Кара, казалось, хотела узнать больше о Лилли и близнецах.

«Если хочешь знать, то…» — начала Хейли.

«Когда Лилли было около шести лет, а Холли и мне было три, мы поехали в наш дом отдыха у моря. Отец Лилли привёз этот дом и возил Лилли туда каждый год, пока он не умер. Лилли любила этот дом. Мать взяла нас, но Мать не слушала. В конце концов, Отец согласился и сказал, что это звучит как хорошая идея. Мать была не слишком счастлива в тот момент, но она всё же взяла нас с собой.

«Это было во время летних каникул, когда мы поехали. Я мало что помню из путешествия, так как думаю, что проспал его. Лилли сказала мне, что я заснул, положив голову ей на колени, и Холли тоже заснула, но с головой на плече Лилли. Как только мы приехали, Лилли осторожно разбудила нас обоих и провела нас в дом, чтобы показать нам окрестности. Дом был немного меньше, чем этот. Лилли сказала, что это был отремонтированный особняк, но я мало что помню о нём, если честно.Всё, что я помню, это то, что он был очень большим и очень старым.

«Отпуск, казалось, прошёл довольно хорошо, но что-то должно было его испортить».

Хейли сделала короткую передышку.

— Ты уверен, что хочешь услышать остальное? — спросила она у Кары. «Я не думаю, что ты когда-нибудь снова посмотришь на Лилли или на нас так, как раньше».

Кара слушала, как Хейли рассказывала свою историю, она не совсем понимала, о чём она. Казалось, у них была хорошая жизнь, когда их отец был ещё рядом, хотя их мать всё ещё была сукой для них, она ничего не думала об этом, но когда Хейли упомянула, что что-то должно её разрушить. Кара ничего не думала об этом.

«Почему бы и нет, кто сказал, что я буду думать о тебе по-другому?» — спросила Кара.

«Это просто чувство». Хейли ответил.

«Однажды, когда мы хотели немного прогуляться по близлежащим горам, Мать отказалась. Отец был полностью за, но он не мог просто оставить Мать одну в доме. Честно говоря, Лилли не очень доверяла Её мать так много. Она беспокоилась, что разрушит дом и придумает способ продать его. Этот дом много значил для Лилли. Это было что-то вроде наследства, оставленного ей её отцом. Поскольку нам с Холли было всего три года, мы хотели поехать и не переставали приставать, пока нам не разрешили. Матери это надоело, и она приказала Лилли пойти с нами. Лилли пыталась бороться со своим делом, говоря, что она был слишком мал, чтобы его оставили одного, но Мать не слушала.

«Чтобы заставить нас молчать, Лилли увела нас в горы. Плохая идея».

Хейли было интересно, что Кара подумает о следующем фрагменте.

«В любом случае, в горах произошло самое худшее. Мне до сих пор плохо от этого. Я втянул Холли в своё глупое решение и заставил Лилли страдать. Горные тропы какие-то тонкие и неустойчивые, поэтому они не подходят бегать и играть. Но, поскольку мне было всего три года, я не знал этого. Я приставал к Холли, чтобы она играла со мной, несмотря на инструкции Лили не вызывать вибрации в горах. Холли, будучи милой девочкой, продолжал говорить «нет» и говорил мне, как это опасно, я не слушал и сожалею об этом.

«Когда мы достигли пика, я начал бегать и тащить Холли за собой. Лилли говорила нам не делать этого, но я не слушал. Холли также говорила мне остановиться. упал на пол довольно сильно.Лилли подбежала к нам, чтобы проверить, всё ли с нами в порядке, но как только она добралась до нас, скала рухнула, и мы упали в лес внизу.

«Я не знаю, что произошло сейчас, потому что я был без сознания. Холли тоже была без сознания. Это было чудо, что мы сегодня здесь. Следующая половина — это то, что сказала нам Лилли.

«Лилли сбежала с горы, чтобы попытаться добраться до нас. Она плакала и желала, чтобы её отец был рядом, чтобы помочь ей, но его не было. Она всё бежала и бежала. Ей было всё равно, как плохо её тело больно от того, как сильно она заставляла себя. Она просто хотела спасти нас. Когда Лилли прибыла, мы оказались в ловушке под обломками оползня. Лилли пыталась откопать нас, но у неё не хватило сил. Она действительно плакала сейчас и звала нас, чтобы спросить, в порядке ли мы и как сильно она хотела, чтобы мы ей ответили. Лилли продолжала копать, несмотря на недостаток сил. В конце концов, она просто упала на землю в слезах.

«Тогда Лилли увидела красное свечение, исходящее от сломанного дерева. Она подошла к нему в надежде найти что-то, что могло бы спасти нас, когда она увидела что-то похожее на хорька, сделанного из огня».

Хейли вытерлась и смыла за собой унитаз. Затем она подошла к раковине, чтобы вымыть руки.

— Извините, это всё, что я знаю. Лилли больше ничего нам не рассказывала. Об остальном вы должны спросить у неё сами. Я спрошу вместе с вами. Холли и я уже должны быть достаточно взрослыми, чтобы знать правду.

Кара слушала, как Хейли снова рассказывала свою историю, и прислушивалась к тому, что было сказано. Похоже, что-то случилось с ними там, наверху, как будто Хейли упала с края обрыва, то же самое, похоже, случилось и с Холли. Хоть Лилли и пыталась спасти их, хотя ей это и не удалось, ей казалось, что она увидела что-то сделанное из огня.

Она закончила и вытерлась.

«Я уже поняла картину, мне больше не нужно знать», — ответила Кара. У неё было ощущение, что это каким-то образом связано с тем, как Лилли получила свои силы. Когда Хейли закончила, она вернулась в комнату для близнецов.

«Уверен?» — спросил Хейли.

Хейли вернулась с Карой в свою комнату.

«Законченный?» — спросила Лилли у пары. «Если у вас есть у нас есть еда, чтобы поесть».

Лилли спустилась вниз по лестнице с группой на буксире.

«Не стоит волноваться. Горничные поклялись хранить тайну, когда дело доходит до дел, связанных со мной. Они не будут спрашивать, почему ты здесь». Лилли сказала Каре.

Лилли заметила выражение лица Хейли. Должно быть, она сказала Каре что-то очень личное, раз так расстроилась. Она просто надеялась, что Хейли не вдавалась в подробности.

Кара какое-то время думала об этом, она всё ещё хотела узнать об их истории, но. Она не была совсем уверена, должна ли она действительно знать это. «Я не знаю», ответила Кара, как только они вернулись в комнату.

— Я не очень-то голоден сейчас, могу я остаться здесь? — спросила Кара.

Она была голодна, это было правдой, но после того, как она узнала, что она сделала, это стало немного странно. Ей нужно было время подумать.

«Ты уверен в этом?» — спросила Лилли у Кары.

Не желая больше настаивать на этом, Лилли ушла с сёстрами в столовую. Лилли не могла не думать, что с Карой происходит что-то странное. В данный момент она выглядела сдержанной и не желала ни о чём говорить.

«Что ты ей сказал?» — спросила Лилли Хейли.

«Ничего особенного». Хейли наполовину солгала.

— Да, я в порядке, — ответила Кара.

Она смотрела, как Лилли и её сёстры оставили её одну в комнате для близнецов. С тех пор она не знала, что и думать. Она слышала что-то довольно личное о Лилли и её сёстрах.

Она подошла и села на то, что оказалось кроватью Холли.

«Что ты ей сказал?» — снова спросила Лилли. Она не поверила быстрому ответу Хейли.

«Только о нашем доме отдыха», — признался Хейли.

«Что-то ещё?»

«Гора».

«А также?»

«Огненный хорёк».

Последняя часть немного разозлила Лилли.

— Зачем ты рассказал ей о них? — спросила она Хейли с лёгким гневом в голосе.

«Потому что она хотела знать. Я только сказал ей, что там был огненный хорёк, но не сказал, что он сделал».

— Ты рассказал ей что-нибудь ещё?

«Нет».

Лилли не была уверена, можно ли доверять ответу Хейли, но что-то в нём создавало впечатление, что она говорит правду. Она не хотела, чтобы Кара знала о её собственной глупости по отношению к своим сводным сёстрам.

Кара села на кровать и легла. Она всё ещё пыталась думать о том, что в полной мере произошло на горе. В какой-то момент ей придётся спросить у Лилли правду об этом. Поскольку в данный момент ей особо нечего было делать, она решила вздремнуть.

Она закрыла глаза и погрузилась в лёгкий сон.

Перекус прошёл спокойно. Никто не разговаривал друг с другом. Каждый погрузился в свои мысли, и бедняжка Холли осталась посреди всего этого. Давление напряжённой атмосферы не слишком помогло ей. Во время еды Холли начала ощущать потребность в туалете, но пыталась скрыть свои признаки. Ей не хотелось думать, что может случиться, если она оставит Хейли и Лилли наедине в их нынешнем настроении.

Пять минут спустя потребность стала слишком сильной. Холли не хотела рисковать несчастным случаем, поэтому извинилась и быстро пошла в туалет внизу.

— Кара сейчас захочет узнать. Лилли сказала Хейли, когда Холли ушла.

«Она сказала, что ей это неинтересно». Хейли ответила тихо.

«Не принимай это за чистую монету. Возможно, она просто пытается быть вежливой».

«Но…»

«Тихо. Хватит».

Холли вернулась из туалета чуть позже. Они покончили с едой и направились обратно в комнату близнецов. Они нашли Кару спящей на кровати.

— Кара на моей кровати? — спросил Хейли. Это правда, Кара спала на кровати Хейли.

Лилли подошла к Каре и осторожно встряхнула её.

Каре приснилось прошлое, она представила Лилли и близнецов в своём воображении. Как и раньше, когда каждая девушка говорила ей, что больше не будет одна.

— Могу я быть с тобой всегда? — сказала Кара во сне. Когда все вернулись в комнату.

«Мы все любим тебя, и ты всегда будешь с нами, ты будешь нашей новой сестрой», — говорили Каре все во сне.

«Это так много значит для меня», — сказала Кара вслух.

Затем её осторожно встряхнули. Она открыла глаза и увидела Лили, стоящую рядом с ней.

Бормотание Кары во сне осталось незамеченным для группы, так как на самом деле они не обращали особого внимания, и общий звук их движений заглушал звук бормотания Кары.

«Просыпайся, сонная голова». Лилли улыбнулась Каре. «Нам нужно передвинуть кровать, и для этого мне понадобится твоя магия».

Лилли надеялась, что Кара не станет спрашивать, что случилось с огненным хорьком, источником магии Лили по контракту.

Кара увидела улыбку Лилли и полностью проснулась. «Хорошо, покажи мне, где это», сказала Кара, вставая с кровати Хейли.

Она последовала за Лилли из комнаты в комнату для гостей.

«Это прямо здесь», — сказала Лилли Каре, указывая на большую двуспальную кровать посреди искусно украшенной комнаты. «Как вы понимаете, он довольно большой. Я надеялся, что вы сможете как-то уменьшить его или сделать его легче, чтобы нам было легче его перемещать».

«Я не думаю, что мы могли бы уменьшить его», — сказала Холли, покачав головой. «Возможно, я мог бы телепортировать его, если потребуется, но это займёт некоторое время на подготовку. Я никогда раньше не телепортировал неодушевлённые предметы».

Кара увидела довольно большую кровать, но печально покачала головой. «Я могу поднимать вещи, но не могу их уменьшать, извините», — сказала Кара. Затем она выслушала то, что Холли сказала о телепортации кровати: «Считай, что это твой первый урок магии от Лилли», — сказала Кара.

«Хейли, кажется, нам лучше последовать её примеру», — сказала ей Кара.

«Телепортация довольно проста, если вы знаете место, куда вы её переносите». Лилли объяснила Холли. «Всё, что вам нужно сделать, это иметь в уме точную картину того, куда вы хотите отправиться, и взять с собой кровать. Я предлагаю вам сесть на неё и держаться за перила, чтобы у вас была физическую связь с объектом, который вы перемещаете, а затем просто представьте, как вы перемещаетесь в эту область».

— Звучит легко, как ты это говоришь. Холли ответила. Она выполнила указание Лилли и села на кровать. Затем она взялась за перила и представила большое пустое пространство в своей комнате. Она использовала свою магию, а затем, в мгновение ока, исчезла.

«Она уловила суть». – заключила Лилли. — Проверим результаты?

«Конечно», сказала Кара, возвращаясь в комнату для близнецов. Вернувшись внутрь, они увидели Холли, сидящую на кровати. Теперь он находился в самой середине комнаты между двумя односпальными кроватями. Затем она подошла и села на него.

— Ты хорошо поработал, — сказала Кара.

Ей всё ещё нужно было дать Хейли урок, но она не знала, с чего начать.

— Головокружение… — пробормотала Холли, когда Кара её поздравила. Затем она почувствовала, как что-то поднимается в её животе. «Ведро. Быстро!»

Хейли быстро вбежала, схватила ведро и передала его Холли, которая уже спрыгнула с кровати. Транспортная болезнь Холли взяла над ней верх.

«Напомни мне никогда не держаться только за одну сторону кровати». Холли тихо сказала после того, как её болезнь исчезла. «Вращение…»

«Кажется, телепортация всё ещё немного тяжела для неё», — заявила Лилли со смущённой улыбкой.

Кара отошла от Холли и занялась своими делами в ведре. Потом вернулся и снова сел на кровать.

«Может быть, ей нужен кто-то, кто научил бы её делать это лучше?» — спросила Кара.

Она легла на кровать.

«Проблема не в силе». Лилли ответила.

«Это я. Я никогда не умел путешествовать никаким другим способом, кроме ходьбы», — добавила Холли.

Лилли посмотрела на часы. Время подходило к пяти часам. Она знала, что её мать будет дома около шести, а ужин будет в семь.

«У нас есть час, пока мама не приедет. Хочешь экскурсию по дому?» — спросила Лилли у Кары.

«Дайте мне минуту, чтобы мир перестал вращаться», — пробормотала Холли, выходя из спальни и направляясь в туалет западного крыла.

«Слабый желудок, слабый мочевой пузырь, слабое тело». Хейли тихо сказала себе. «С тех пор для неё это всегда было так».

Кара услышала, что было сказано: «Конечно, я действительно не всё это видела», — ответила Кара. Когда Холли хотела пойти в туалет, Кара хотела пойти с ней. В её глазах была тоска, так как она действительно хотела посмотреть, как Холли пойдёт в туалет.

Несколько мгновений на её лице можно было увидеть лёгкое грустное выражение.

— Итак, что ещё произошло в тот день на горе? — неожиданно спросила Кара.

Лилли застыла на месте, когда Кара спросила о том дне.

«Много». Лилли ответила. — Но в данный момент это не имеет значения.

Лилли не хотела, чтобы Кара знала о своей глупости, но она также не хотела, чтобы Кара оставалась в неведении по этому поводу. Кара уже много рассказала ей о себе, так может ли она сделать то же самое с ней?

— Если ты действительно хочешь знать, пообещай мне кое-что. — добавила Лилли. «Пообещай мне, что не будешь ненавидеть меня или девочек».

Холли вернулась, выглядя немного лучше.

— Я застал что-то важное? — спросила она, увидев мрачное выражение лица Лилли.

Кара увидела мрачное выражение лица Лилли. — Почему ты думаешь, что я буду ненавидеть тебя или их? — спросила Кара растерянным тоном.

Казалось, Холли вернулась в комнату.

«Я предполагаю, что ты это сделал», ответила Кара, прежде чем кто-либо успел ответить.

«Холли тоже должна быть здесь», — заявила Лилли, возвращаясь в комнату. Она подошла к гостевой кровати и села на неё. «Тогда я сделал несколько действительно глупых решений и принял то, о чём буду сожалеть. Теперь я связан контрактом».

«Где Хейли остановилась?» — спросила Лилли.

— Точно так же, как ты нашёл огненного хорька. Хейли ответила.

«Хорошо…»

«Тогда я понятия не имел, что это за хорёк. Я даже не знал, поможет он мне или нет. Казалось, он спит на сломанном дереве. белый огонь, и у него был рубин, вставленный во лоб. Я поднял его и попытался разбудить. Не знаю почему. Думаю, я всё ещё был в шоке от того, что произошло. Хорёк проснулся после нескольких тычков и посмотрел на меня.

«Я знал, что это не обычный хорёк, и то, что он сделал дальше, только прояснило это. Он говорил со мной: «Их пламя погасло, но ещё не поздно». Хорёк сказал мне: «Вы можете снова зажечь его с моей помощью».

— Что? - спросил я. — Как бы я это сделал?

«Я могу предложить вам силу за пределами вашего воображения». Хорёк ответил. «Но за эту силу приходится платить».

«Какая цена? Я сделаю всё! Пожалуйста! Позвольте мне спасти их! Это всё, что у меня есть. Я рыдала в ответ.

«С пактом приходит цена. Поскольку я справедливый дух, я скажу вам цену.

«Тогда я не удивлялась собственной глупости, но сейчас…» — продолжила Лилли.

«А вот и самое плохое.

«Цена в том, что вы никогда не будете производить потомство». Хорёк ответил. Я не знал, что это значит, поэтому согласился.

— Мне всё равно! Позвольте мне помочь им. Я не хочу, чтобы мои сёстры умерли. Они ещё младенцы! — ответил я.

— В пункте контакта также говорится, что вы должны мне одну услугу. Любая услуга, которую я пожелаю, и я могу воспользоваться ею, когда захочу».

«Позвольте мне спасти их!»

— Прижми меня к своей груди и сделай глубокий вдох.

«Я сделал, как просил хорёк, и почувствовал, как меня окутало тёплое пламя. Теперь я знал имя хорька и что это было».

Лилли приготовилась к тому, что собиралась сделать дальше. Эта часть была самой тяжёлой в её прошлом.

«Как вы можете сожалеть о том, что вы сделали?» — спросила Кара, не зная всей правды, как она. Затем выслушал Лилли, рассказывающую остальную часть её рассказа.

— Ты хочешь сказать, что они чуть не умерли? — спросила Кара, глядя на Хейли и Холли.

Затем она выслушала ещё одну историю и не могла понять, какую услугу хорёк захочет получить взамен. Это не походило на её собственный контракт, который она заключила в прошлом. С самого начала она не могла вспомнить это так хорошо.

— Чего он хотел? — спросила Кара.

«На самом деле мы умерли». Хейли ответила. «Лилли оживила нас своей силой. Хотя это было один раз».

Лилли продолжила свой рассказ.

«Хорёк был огненным демоном по имени Чанки. Он принял форму хорька, чтобы скрыть своё присутствие. Он уже сбежал из заточения в девятом круге, и за ним охотились».

Лилли глубоко вдохнула и выдохнула. Хорёк появился у неё на коленях.

«Это Чанки», — сказала Лилли Каре, гладя хорька.

— По какой причине ты меня вызвал? — спросил Чанки.

«Просто покажу тебя другу».

— Можно ли ей доверять?

— Я так полагаю.

После того, как Чанки забрался на плечо Лилли и обвил её шею своим телом, Лилли продолжила.

«Чанки наделил меня великими способностями. Тогда я думал, что сделал правильный выбор. Я использовал силы, которые он дал мне, чтобы отодвинуть обломки, которые раздавили девочек. Затем я посмотрел на их маленькие тела. безжизненные, как куколки. Я не могла сдержать слёз».

Лилли даже сейчас начинала плакать, просто рассказывая всё это Каре.

«Чанки сказал мне, что на этот раз мои слёзы будут обладать силой феникса. Я держал каждое из их маленьких сломанных тел в своих руках и просто плакал. Мои слёзы, казалось, возымели тот эффект, которого я хотел. окутал их, и они снова начали дышать. Я мог чувствовать небольшие подъёмы и опускания их маленьких грудок. Сломанные кости срослись, как будто они никогда не были сломаны, и все их раны зажили. Я не знал, что это было лишь частичное излечение. тогда.

«Как только они снова оживут, я не отпущу их. Я не хочу. Я держал их и крепко обнимал. Я не хотел их снова терять».

Лилли сделала ещё один глубокий вдох, чтобы сдержать слёзы.

«Вот что случилось». Лилли закончила.

«Силы, которые я ей дал, только позволили девочкам вернуться к жизни. Они восстановили их сломанные тела настолько, насколько могли. Но никакое воскрешение не идеально», — добавил Чанки. «Их тела теперь слабы в результате».

Кара дослушала остальную часть рассказа. — Я этого не знала, — сначала сказала Кара. Поскольку Лилли продолжал рассказывать историю больше.

Затем она увидела, как хорька вызвали в комнату. Затем она увидела, как Лилли начала плакать, когда её не стало. — Что ты имеешь в виду под слабым? — спросила Кара, так как она не была уверена, что делать со всем, что было сказано полностью.

Ей стало жаль Лилли и девушку, к которой она подошла и крепко обняла Лилли. «Кажется, мы оба через многое прошли», — заметила Кара.

Она отпустила Лилли и снова села на кровать.

«Их изломанные тела были практически превращены в пыль оползнем», — объяснил Чанки. «Бросить вызов смерти можно только до определённой степени. Определение слабости, которое вы ищете, состоит в том, что их тела намного более восприимчивы к болезням, и они никогда не будут такими сильными, как были».

Чанки чувствовала присутствие Кары.

«Кто твой связанный?» — спросил он. — Ты можешь вызвать их?

— О, ты имеешь в виду, с кем я связан? — спросила Кара. «Я направляюсь в Белтран», — наконец ответила Кара. Лёгкий ветерок начал дуть по комнате, когда появился чёрный ворон. Он быстро пролетел по комнате, прежде чем сел на руку Кары.

— Зачем ты вызвал меня? — спросил Белтран.

«Я хочу, чтобы ты познакомился с кем-то, это Чанки», — сказала ему Кара.

Белтран посмотрел на Чанки.

«Отлично, я должен был знать, что это ты».

«Я очень проголодался по жареному ворону». Чанки ответила на отвращение Белтрана.

«Мы здесь не для того, чтобы готовить друг друга». Лилли сказала своему связанному животному.

«Жалость».

«Так, у тебя есть домашние животные? У нас тоже есть домашние животные?» — спросил Хейли.

— Я не слишком уверен. – заключила Холли. «Я не думаю, что мы связаны с кем-либо, не так ли?»

— На самом деле ты. Чанки сказал паре. — Ты тоже связан со мной через Лилли.

Белтран знал Чанки довольно давно, так как в прошлом они встречались несколько раз. «Я бы хотел нарезанного хорька», — сказал Белтран, снова летая по комнате. Затем он снова остановился на руке Кары.

«И что теперь?» — спросила Кара.

«Хорёк не является признанным блюдом там, откуда я родом. Хотя медовые языки ворона доступны целыми мешками». Чанки возражала Белтрану.

— Значит, ты семейный хорёк? — спросила Хейли, когда её охватило волнение.

«Можно сказать, что я полагаю». Чанки ответил.

«Мы могли бы принять в%нну. Мне всё ещё нужно как следует привести себя в порядок после нашей маленькой ссоры, когда ты немного сошёл с ума», — предложила Лилли. «Мы можем использовать огромную в*нну внизу».

Бельтран проигнорировал Чанки.

Кара покраснела, когда Лилли упомянула в*нну. — Это может сработать, — медленно сказала Кара, так как ей хотелось снова увидеть Лилли, а затем и близнецов голыми. Она играла с краем юбки и смотрела в пол.

«Надеюсь, она сможет по-хорошему тронуть меня», — подумала Кара.

«Если вы подходите к воде, то я думаю, что мне следует принять другую форму, если вы всё ещё хотите, чтобы я был снаружи, то есть». Чанки сказала Лилли.

— Я не против. Решать тебе. Я вызвал тебя только для того, чтобы повозиться, чтобы не сломаться, рассказывая всё Каре. Лилли призналась.

«В душе ребёнок. Жаль, что ты этого никогда не узнаешь». Чанки скрыл свою насмешку за добрыми словами. Лилли, похоже, не заметила этого. Она восприняла последнюю часть его заявления как означающую, что она дерзкая ребячливая особа.

Чанки исчезла в маленьком пламени, которое вернулось в Лилли.

— Значит, у нас есть хорёк, а ты нам не сказал? — спросила Хейли Лилли.

«Он не хорёк. Он нечто гораздо более важное, чем хорёк». Холли вздохнула.

«Он тоже хорёк». Хейли надулась.

Лилли встала с гостевой кровати и подошла к двери в комнату. Близнецы последовали за ним.

— Я покажу тебе, где находится в*нна. Лилли сказала Каре, прежде чем выйти из комнаты.

Белтрана и исчез из комнаты, так как не любил воду. Она последовала за Лилли и остальными. Когда они вышли из комнаты и направились к в*нне.

«О, после того, как мне понадобится ночная одежда», — спросила Кара.

Она протянула обе руки к Хейли и Холли, чтобы взять их за руки.

Близнецы шли вместе с Карой за руку и следовали за Лилли.

«Ещё немного рано ложиться спать, но я могу кое-что придумать для вас. Думаю, у меня есть запасные». Лилли ответила.

Группа подошла к большому набору богато украшенных двойных дверей в середине арки, образованной лестницами. Лилли толкнула одну из дверей и вошла внутрь.

Фойе бани представляло собой большую раздевалку из общественного бассейна. В нём не было кабинок для переодевания, но внутри были туалеты и душевые. Одна стена была полна маленьких углублений, где были заполнены маленькие корзины. Лилли первой подошла к корзинам и начала раздеваться.

«Вы можете быстро принять душ, прежде чем лечь в в*нну, если хотите. Вы также можете воспользоваться туалетом, если вам нужно». Лилли сообщила Каре.

Взявшись за руки с обоими близнецами, Кара нежно сжала их руки. Когда Лилли привела её к большому набору богато украшенных двойных дверей. «Ты можешь показать мне их после нашей в*нны», — говорит Кара. Когда Лилли толкнула дверь, а затем вошла внутрь, она последовала за ней.

Кара огляделась, глядя на то, что могла предложить комната. Потом, увидев, как Лилли начала раздеваться, ей захотелось броситься и помочь ей. Но остановилась, отпустила руки близнецов, затем подошла к одной из корзин и начала раздеваться.

«Тогда я сначала приму душ», — сказала Кара Лилли, вскоре закончив раздеваться. Она долго смотрела на Лилли и чувствовала, что промокает между ног. Когда она сняла трусики, то увидела, что в промежности образовалось крошечное мокрое пятнышко.

Взяв полотенце, она обернула его вокруг себя. Она оглянулась на всех, и у неё возникло искушение спросить, не хочет ли кто-нибудь присоединиться к ней в душе, но передумала и с грустью вошла в один из душей. Она включила тёплую воду и сняла полотенце, прежде чем войти внутрь.

Близнецы последовали за Лилли, когда Кара отпустила их руки. Хейли быстро сбросила одежду и не удосужилась сложить её, прежде чем положить в пустую корзину. Холли, с другой стороны, медленно сняла одежду и аккуратно сложила её, прежде чем положить в корзину. Как только пара закончила раздеваться, они заметили печальную ауру вокруг Кары и мягко подтолкнули Лилли.

«Должны ли мы составить ей компанию? Я думаю, что это было огромным изменением для неё, поэтому ей может понадобиться некоторая поддержка». Холли тихо спросила Лилли.

Лилли подняла глаза и тоже заметила грустную походку Кары. Она сняла остальную одежду и сложила её, прежде чем положить в корзину.

«Нам следует». Лилли ответила.

Троица направилась вслед за Карой к душевой и вошла немного вслед за ней.

«Если вам нужна компания, всё, что вам нужно сделать, это попросить». Лилли сказала Каре. «Знаешь, мы теперь практически живём вместе».

Кара была одна в душе, когда услышала голос Лилли в нескольких шагах от себя. Обернувшись, она увидела Лилли и близнецов, стоящих обнажёнными перед её душем. Она покраснела и попыталась не смотреть, но не смогла. «Я думала, что вы, ребята, могли бы сначала принять в%нну, а потом душ», — заикаясь, пробормотала Кара.

Она снова смотрит на их обнажённые тела. Но затем отводит взгляд: «Ты хочешь принять душ со мной или один?» — спросила Кара.

«Сначала искупайтесь, сначала примите душ. Какая разница? Мы ещё промокнем, а потом ещё больше промокнем». Хейли ответила, сев рядом с Карой под соседней насадкой для душа.

«Принимать душ перед в*нной на самом деле полезнее, чем принимать душ после в*нны. Таким образом, мы избавимся от большей части грязи ещё до того, как войдём в в*нну», — заявила Холли.

«Если мы собираемся жить вместе, мы должны привыкнуть видеть друг друга голыми». Лилли сказала Каре, краснея. Ей хотелось отвести взгляд от обнажённого тела Кары, но она боролась с этим.

Другие девушки тоже принимали соседний душ. Лилли села рядом с Карой, а Холли села рядом с Хейли.

«Поскольку Хейли уже начала принимать душ с тобой, я думаю, мы должны принять душ вместе. Это поможет справиться с нервным напряжением». Лилли ответила.

Обе девушки приняли душ и начали умываться перед в*нной.

Она оглянулась и увидела, что Хейли сидит под душем рядом с ней. «Это объясняет больше вещей», — сказала Кара, услышав, как Холли говорит. — Хорошо, — добавила Кара. Она посмотрела на Хейли, потом отвела взгляд.

«Мне придётся к этому привыкнуть», — объяснила Кара. Она бросила быстрый взгляд на обнажённое тело Холли. Затем снова посмотрел на Лилли. Сидевшая рядом с ней девушка покраснела ещё больше, а потом почувствовала, как по её ноге стекает лёгкая влага.

— О… Хорошо, — пробормотала Кара.

Лилли почувствовала взгляд Кары, и её смущение усилилось. Ей очень хотелось прикрыться, но она знала, что это не принесёт ей пользы. Кара теперь жила с ней, так что ей пришлось привыкнуть к этому, иначе она никогда не выйдет из своей комнаты, пока не прикроет всё.

«Думай о ней как о сестре, и это будет менее неловко», — сказала себе Лилли. Она пыталась сделать именно это, но это имело обратный эффект. Она не могла не начать думать о непристойных и неуместных вещах, которые она читала раньше о кровосмесительных отношениях с сёстрами, но поскольку Кара не была её сестрой на законных основаниях, действительно ли у неё были такие же ограничения? От всего этого смущения Лилли захотелось облегчиться. Она немного поёрзала на стуле под душем. Проточная вода тоже не помогала. У неё была довольно эротическая мысль в голове, где она спрятала своё мочеиспускание, направив насадку душа на свою девичество, пока она это делала.

Всё ещё чувствуя себя несколько смущённой, она снова посмотрела на Лилли. Она увидела, как немного повернулась, и Кара восприняла это, надеясь, что это было именно то, что она думала. Она начала намыливать руки и ноги, но продолжала смотреть на Лилли.

Затем она зажала насадку для душа себе между ног. Как средство скрыть то, что текло по её ногам. «Гм, я гм», сказала Кара, когда явный румянец выступил на её щеках, а вода на её промежности действительно не помогала, она тихо простонала.

«Вы эм что?» — спросила Хейли, втирая шампунь в волосы.

«Продолжать». Холли тихо ответила, смывая мыло с груди насадкой для душа.

«Что случилось?» — спросила Лилли у Кары.

У Лилли было приблизительное представление о том, что может происходить, когда она увидела насадку для душа рядом с цветком Кары. Её румянец вернулся, когда она представила себе то, что раньше представляла себе делающей.

«Т-тебе не нужно беспокоиться об этом. Всё равно всё пойдёт насмарку». Лилли быстро ответила, возвращаясь к умыванию.

— Я… ничего, — быстро сказала Кара, когда все спрашивали её, что случилось. Затем она услышала, что сказала Лилли, и сильно покраснела.

— Это совсем не то, — мягко ответила Кара. Вода из душа на её цветке казалась прекрасной, когда она отодвигала насадку от промежности. Она использовала мыло, чтобы вымыть между ног и посмотрела на пол.

Она поёрзала на своём месте, так как это действительно задело её, но в хорошем смысле.

«Ничто никогда не бывает просто ничем». Хейли ответил. «Что-то на уме?»

Пока Хейли продолжала мыть голову, она расслабилась, и по кафельному полу в душевой послышался лёгкий звук брызг. Холли посмотрела на Хейли и только покачала головой.

«Какой смысл устанавливать туалеты, если ими никогда не пользуются?» Холли вздохнула.

«Для косметической ценности. Писить можно где угодно в душевой, так как по всему полу есть стоки». Хейли пожала плечами в ответ.

«Похоже, но это всё ещё немного не так». Холли ответила. Затем она почувствовала цепную реакцию в собственном мочевом пузыре. Ей хотелось встать и уйти, но она не хотела размазать мыло по всему полу и сделать его скользким. Она глубоко вздохнула и надавила на мочевой пузырь. Она почувствовала тепло в своём цветке, прежде чем образовалась лёгкая струйка. Он стекал на пол и вместе с Хейли спускался в канализацию.

— Ты тоже так делаешь, видишь? Хейли улыбнулась Холли.

Видя, как её сёстры так легко отпускают её, Лилли стало ещё труднее. Она хотела сделать то же самое, но не знала, что подумает Кара. Она взвесила все «за» и «против» удержания или отпускания в своей голове и решила, что если её сёстры могут это делать, то почему не может и она? Она повторила то, что сделала Холли, и вскоре почувствовала, как тепло выходит из её уретры. Теперь её лицо было ярко-красным.

Кара услышала звук брызг и посмотрела на Хейли, которая писила рядом с ней. Затем она услышала это от Холли через минуту. Она сильно покраснела, не совсем уверенная, как принять всё это, и только после того, как она услышала, как Лилли присоединилась к ней, Кара тихонько застонала, и её рука опустилась к её промежности, и она слегка потёрла свой цветок, когда услышала все три. моча девушки вокруг неё.

Она посмотрела вниз и увидела, что делает, и быстро отдёрнула руку. «Я… это я», — медленно произнесла Кара, она больше пошевелилась, теперь она действительно возбуждена.

«Даже Лилли тоже так делает». Хейли продолжала защищать своё дело.

«Мы поняли идею. Люди писают, где могут». Холли перебила Хейли. Она знала, что будет злорадствовать над этим ещё немного, если она этого не сделает.

«Просто так трудно терпеть, когда везде течёт вода». Лилли сказала Хейли, краснея.

Краем глаза, пока она разговаривала с Хейли, Лилли заметила, что рука Кары была опущена рядом с её цветком. Лилли внимательно наблюдала, как Кара продолжала наслаждаться облегчением девочек. Лилли быстро отвернулась, когда Кара перестала тереться. Лилли быстро поставила насадку для душа перед своим сокровищем и смыла всё, что осталось от её релиза.

— Я-я сейчас пойду в в*нну. — объявила Лилли, выключая душ и вставая.

Она всё ещё была тихой и краснела как сумасшедшая. Кто-нибудь из девчонок видел, что она делала? Она слушала, как Хейли, Лилли и даже Холли говорили о мочеиспускании. Зуд между её ног только что снова вернулся сильнее, чем раньше.

— Я… я, — пробормотала Кара.

Она быстро взяла душ и смыла слизистые соки со своего сокровища и между ног. Когда она услышала, что Лилли сказала, что собирается принять в%нну, Кара быстро встала и в небольшой спешке вышла из комнаты. На том месте, где только что сидела Кара, было небольшое мокрое пятнышко прозрачных девичьих соков.

«Я… я сделала это на их глазах», — сказала себе Кара. Она была сбита с толку, она знала, что девушка знала, что она получает удовольствие от того, что другая девушка писает, но доставлять себе удовольствие перед ними было в новинку.

«Слишком смущён, чтобы признаться в своих чувствах». Холли вздохнула, покачав головой. Она могла чувствовать, что эти двое очень любят друг друга, и она даже прочитала фантазию Лилли, когда потеряла бдительность. Она знала, что их интимные чувства друг к другу были шокирующе очевидны, поэтому она не знала, почему они просто не признались в этом.

«Кара в замешательстве. Она не знает, к кому идти». Хейли ответила.

«Ну, если ей не нравятся девушки помоложе, ей следует выбрать Лилли». Холли сказала, пожав плечами.

Лилли подошла к огромной в*нне размером с бассейн и быстро спустилась по ступенькам в горячую воду. Она нашла удобное место для сидения у бассейна с пузырьками и опустилась в воду.

«Я не могу поверить, что она сделает это на глазах у всех», — сказала себе Лилли. «Хотел бы я быть таким смелым. Я не могу даже пописить перед своими сёстрами, не говоря уже о том, чтобы потереться в компании друга. Кара действительно смелая, так почему она не может сказать мне правду обо всём. Может, если бы она рассказала меня она любила меня в лицо, я был бы в состоянии сделать это в ответ ».

Лилли покачала головой и залилась ярко-красным румянцем.

«Что я говорю?! Девушки не могут любить девушек. Это неправильно! Тем не менее, я бы хотел, чтобы это было не так, может быть, я мог бы сказать это».

Кара подошла к огромной в*нне размером с бассейн для вимминга через несколько мгновений после Лилли. Она увидела её сидящей в одиночестве и медленно вошла в бассейн, пуская тёплую воду. Прикоснувшись к её коже, она какое-то время сидела в стороне от Лилли, пытаясь совладать со своими мыслями и эмоциями. В Лилли было что-то такое, что она знала из секрета, который знала о сне. Хотя она не знала, что Лилли слышала всё, что она делала ранее в лазарете с Хейли.

Она бросила быстрый взгляд на Лилли.

Она покраснела при мысли о том, что только что сделала и что вспомнила. Сжав кулаки, она встала и медленно направилась к Лилли.

«Гм, Лилли, я должна сделать признание», — сказала Кара.

Она действительно покраснела, теперь её лицо стало ярко-красным, как помидор.

«Я… я… я… люблю тебя», — призналась Кара.

Лилли думала о своём последнем разговоре с самой собой и обо всём, чему она была свидетелем, когда увидела, как Кара входит в в*нную. Лилли покраснела ярко-красным и попыталась спрятаться в пузырях, создаваемых насосом рядом с ней. Лилли продолжала наблюдать за Карой, пока та не подошла к ней. То, что она сказала, повергло Лилли в шок.

«Э?!» — спросила Лилли, вставая. «П-п-п-чт?!»

Лицо Лилли в тот момент было таким же, как у Кары. Она не знала, что делать.

— Это так неожиданно, что я… подожди… я не знаю… э-э… что?… ах, это просто… — пробормотала Лилли.

Она только что призналась, что любила Лилли. Тем не менее, услышав ответ Лилли, часть её почувствовала, что её сердце разрывается. Она подумала, что, возможно, Лилли чувствовала то же самое по отношению к ней. Как и она для неё, но это было не так, как казалось.

«Прости, я просто подумала, что ты, возможно, чувствуешь то же самое», — ответила Кара.

Она с грустью отвернулась от Лилли и перешла на другой конец бассейна.

То, что Кара печально отвернулась, придало Лилли немного уверенности.

«Просто… Не то чтобы мне это не нравилось, но… эм, ах, я… я просто немного не уверен». Лилли перезвонила Каре.

«Глупый, глупый, ГЛУПЫЙ!» Лилли мысленно отругала себя. «Она только что призналась, что чувствует то же, что и ты, а ты просто запинаешься, как идиот! Покажи хладнокровие!»

Кара услышала, что сказала Лилли. Но она ничего не ответила ей в данный момент.

«Я сделал плохой выбор?» Кара задумалась.

Теперь она действительно не знала, что делать.

Когда Кара не ответила, Лилли поняла, что сделала какую-то глупость. Она заскулила, снова села и погрузилась в пузыри.

Близнецы тоже вошли в в*нну. Достаточно было одного взгляда Холли, чтобы понять, что Лилли поглощена ненавистью к себе. Она покачала головой и села в бассейн с пузырьками рядом с ней.

«Перестань наказывать себя. Ты не можешь изменить то, что уже произошло». Холли сказала Лилли. «В следующий раз будь смелым».

«Легко тебе говорить». Лилли бормотала сквозь воду.

Хейли подошла и села рядом с Карой.

«Лилли стесняется». Хейли сказала Каре. «Она бесполезна, когда дело доходит до социальных ситуаций. Она склонна путать слова и забывать то, что хочет сказать. Она не хочет этим ничего плохого, она просто слишком застенчива, чтобы признаться в своих истинных чувствах».

Кара услышала голос Хейли и обернулась, сев рядом с ней. «Но я рассказала ей, что на самом деле чувствую к ней, и подумала, что она, возможно, чувствовала то же, что и я», — сказала Кара Хейли. Ей было грустно от того, что она сделала, и она всё ещё не знала, что делать.

Кара встала, подошла к Лилли и увидела, что Холли сидит рядом с ней. «Я не знаю, чувствуешь ли ты то же, что и я, но я всё ещё люблю тебя, Лилли», — снова призналась Кара. В данный момент она не знала, что ещё сказать.

Лилли собиралась поддаться своему смущению и снова заикаться, как дура. Она обратилась к своим сёстрам за поддержкой, но всё, что они сделали, это дали ей взгляд, который сказал: «Теперь ты одна». Просто скажи ей, что ты чувствуешь. Ты можешь это сделать!.

— Ну, — начала Лилли. «Я всё ещё разбираюсь в своих чувствах, поэтому сейчас не могу дать чёткого ответа. Это не отказ, это просто что-то сказать, дайте мне ещё немного времени». Лилли призналась. «Я думаю, что ты отличный друг, и я хочу сделать всё, что в моих силах, чтобы помочь тебе, но я не знаю, просто ли это дружба заставляет меня чувствовать себя так или что-то более личное».

Кара ещё раз выслушала то, что хотела сказать Лилли. Она просто хотела, чтобы Лилли по-настоящему признала, что она на самом деле чувствует, если у неё вообще есть какие-то чувства к ней. И всё же казалось, что Лилли всё ещё нужно больше времени на это дело. «Хорошо, я понимаю», — говорит Кара, отворачиваясь от Лилли и возвращаясь к тому месту, где сидела Хейли.

«Может быть, мне не стоило ничего говорить», — сказала Кара Хейли, садясь.

Когда Кара ушла, Лилли снова погрузила лицо в воду и заскулила, как потерянный щенок.

«Ты поступил правильно». Холли успокаивала её. «Любовь — это подростковая вещь, а ты ещё несовершеннолетний. Кара поймёт».

— Я всё ещё не мог этого сказать. — раздался из-под воды приглушённый голос Лилли.

«Она застенчивая», — повторил Хейли Каре. «Она не просто встанет и скажет: «О, привет, я тоже тебя люблю». Это просто не похоже на неё».

«Ты уже говорила об этом», сказала Кара Хейли, что всё ещё смотрит на Лилли. «Тогда как я узнаю, испытывает ли она ко мне те же чувства, что и я к ней?» — спросила Кара.

Несколько мгновений она смотрела на Хейли, потом снова на Лилли.

— Разве это не очевидно? — спросила Хейли Кару. «Если бы она не любила тебя, она бы не вела себя таким образом. Если бы она не любила тебя, она бы сразу отказала тебе, но она этого не сделала, поэтому любит тебя. Ей просто нужно немного больше времени, чтобы Преодолей её смущение. Подумай завтра вечером, когда ты будешь спать в её комнате. Тогда она, вероятно, станет немного менее смущённой и тоже разберётся со своими чувствами, чтобы тогда она могла признаться в этом.

Она выслушала, что сказала Хейли. «Я не была уверена, просто подумала, что она была хорошим другом», — говорит Кара. Она смотрит через бассейн на Лилли, которая почти вся под водой. «Надеюсь, что да», — призналась Кара, слегка поглаживая щёки Лилли лёгким порывом ветра, а затем остановилась. Затем она плеснула водой на Хейли. «Водный бой»

«Она доберётся туда…» начала Хейли, прежде чем вода брызнула ей в лицо. «Нечестно! Упреждающие действия запрещены!»

Хейли плеснула водой обратно в Кару, прежде чем повернуться к двум другим.

«Это означает войну! Забрызгайте её до забвения!» — заявил Хейли.

Лилли вздохнула, прежде чем вытащить лицо из воды. Она посмотрела на Холли, которая только пожала плечами в ответ.

«Это сделает её счастливой». Холли просто ответила, прежде чем пара подошла к ней.

Кара почувствовала, как на неё брызнула вода, которую Хейли отправила обратно. «Эй, нечестно, будет трое на одного», — говорит Кара. Она направила волну воды обратно на Хейли, прежде чем повернуться к Лилли и Холли.

Она плеснула на них водой.

Хейли заблокировала брызги воды руками, прежде чем вернуть Каре огромную струю.

«Трое на ярмарке. Ведь ветер пускать можно!» Хейли выстрелила в ответ.

«Я действительно не хочу вмешиваться». Холли сказала со вздохом.

У Лилли, действовавшей так же, был тайный план.

«И я нет». Лилли ответила.

Затем она быстро обрызгала обеих девушек водой, прежде чем перейти к Каре.

«Теперь два на два». Лилли сказала паре.

«Мятеж!» — воскликнул Хейли. — Я думал, ты на нашей стороне!

Кара попыталась нырнуть в сторону, чтобы избежать струи воды, но не смогла и промокла насквозь. «Теперь я использую ветер, нет», заявила Кара, используя обе руки, чтобы отправить большой самолёт обратно в Хейли.

— Холли, почему бы и нет? — спросила Кара.

Затем она заметила, что Лилли подошла к ней.

«Теперь были даже».

«Неправильный выбор, Лилли!» Холли ругала Лилли, когда та плеснула на неё большой струёй воды. На самом деле она не хотела вмешиваться, но поскольку Лилли облила её водой, она хотела отомстить.

— Думал, ты не хочешь вмешиваться? — спросила Лилли Холли перед тем, как попасть под воду. «О нет, ты не сделал!»

Девочки продолжали брызгать водой друг в друга, и Хейли использовала часть своей магии иллюзий, чтобы сделать копии себя, чтобы увеличить силу брызг.

Кара вернулась, брызгая водой на Хейли и Холли. Позже она увидела, как Хейли использовала свою магию, чтобы создавать копии самой себя. Вскоре и она, и Лилли оказались в меньшинстве. «Эй, нечестно», — заявила Кара, используя свою магию ветра.

Чтобы начать посылать большие струи воды в Хейли и её копии.

«Мы не из тех, кто проигрывает». Холли ответила.

«Как только вы пробудите соревновательную сторону Хейли, её уже не остановить». Лилли сообщила Каре. «Вероятно, она пойдёт на все возможные грязные уловки, чтобы выиграть».

Вспышка войны продолжалась.

«И всё же ты проиграешь», возразила Кара.

Она слушала, что тогда сказала Лилли. «Это не сработает», — ответила Кара.

Война всплесков продолжалась ещё некоторое время, и Кара начала проголодаться. «Я чувствую себя довольно голодным».

«Уже цыплят?» Хейли насмехалась. — Боишься, что проиграешь?

«Это может быть неправильное направление. Она может хотеть, чтобы мы ослабили нашу бдительность, чтобы она могла нас забрызгать», — предложила Холли.

«Веселье закончилось», — объявила Лилли. «Если мы проведём здесь ещё какое-то время, у нас, скорее всего, закружится голова или появятся морщины».

Затем Лилли начала возвращаться к ступеням, ведущим в в*нную.

Кара ничего не сказала, вместо этого она использовала свою магию ветра, чтобы отправить воду под Хейли. Чтобы поплескаться внутри своего сокровища, Она последовала за Лилли к ступенькам и вышла из бассейна. «Ребята, вы выиграли», — сказала она близнецам, прежде чем взять полотенце и вытереться.

Она вернулась в раздевалку и снова переоделась.

Хейли надулась и заворчала, следуя за Лилли и Карой. Холли только пожала плечами и последовала за ним.

Выйдя из в*нны, Лилли вытерлась, прежде чем вернуться в раздевалку. Свежая партия одежды была помещена в корзину, в которую она положила свою школьную одежду. То же самое произошло с одеждой близнецов. Переодевшись, Лилли подошла к дверям раздевалки.

«Мама уже вернулась. Нам нужно держать тебя в секрете. Иди в комнату близнецов и оставайся там. Я принесу немного еды через минуту». Лилли проинструктировала Кару.

— Хорошо, тогда увидимся, — сказала Кара. Когда она оставила близнецов и Лилли и направилась обратно в их комнату. Оказавшись внутри, она закрыла за собой дверь, и тут ей в голову пришла довольно странная мысль.

Пока она ходила по комнате, она начала искать. Гардероб и ящики Хейли и Холли: «Интересно, что им на самом деле нравится?» — сказала себе Кара. Когда она совершает набег на ящик трусиков близнецов в их шкафу. Она ничего не двигала и ничего не трогала, просто задаваясь вопросом, не скрывают ли они что-нибудь.

После нескольких минут поисков она вернулась и села на свою кровать.

То, что Кара нашла в ящиках с нижним бельём, вполне соответствовало их ожиданиям. Детские трусы. Трусики, носки и жилетки. Они были на удивление ничем не примечательны. Простые трусики, трусики в полоску, трусики в горошек, трусики в клетку, шёлковые трусики, кашемировые трусики, трусики с персонажами, трусики с животными, трусики с сердечками, работа. Жилетки в основном соответствовали трусикам, где это было возможно, и носки тоже.

После быстрого визита в кабинет своей Матери девочки попросили служанку принести закуски из кладовки на кухне. Она немного удивилась, когда сказали «хватит на четверых», но вопросов не задавала. Горничным не нужно было этого знать. Она выполнила их просьбу и принесла разнообразные закуски. Девочки поблагодарили горничную и направились обратно в комнату близнецов.

Она вспомнила, что видела в их ящиках с нижним бельём. Это были обычные повседневные вещи. Она была немного разочарована тем, что им нечего было скрывать. К тому же Кара не хотела возиться, просматривая ещё немного или трогая что-либо. Она задавалась вопросом, есть ли у Лилли что-то, что можно спрятать в её собственной комнате.

Но отложил эту мысль на другую ночь. Она так и осталась сидеть на кровати.

По приезду девочки заметили, что дверца гардероба близнецов немного приоткрыта. Лилли думала, что они просто не закрыли её должным образом, но близнецы думали иначе. Поправка, Хейли думала иначе. Она думала, что Кара просматривала их вещи. После небольшого размышления девушки направились в комнату.

«Мы принесли закуски», — объявила Лилли, когда вошла. — Чипсы, печенье и пирожные.

Хейли ухмыльнулась и села рядом с Карой на кровать.

«У Лилли есть ещё вещи в ней», — прошептала она Каре. Она знала, что поймёт, что она имеет в виду.

Казалось, что она была поймана с поличным, но ни один из них. Ничего не говорил ей об этом, но она смотрела, как все трое вошли в комнату. «Думаю, вы», — сказала им Кара, и тут показалось, что Хейли села рядом с ней.

Она немного покраснела от того, что сказала Хейли. Похоже, она знала, что сделала. «Как что?» — прошептала Кара, прежде чем взять пакет чипсов.

Лилли поставила тарелку с закусками на маленький журнальный столик посреди комнаты и опустилась на колени на подушку рядом с ним. Холли последовала за ней и опустилась на подушку напротив Лилли.

«У нас в этой комнате есть небольшой шкафчик с напитками. Хотя он полон газированных напитков». Холли сказала Каре.

«Много вещей. Интересные вещи». Хейли ответил. «Проверь это».

«Ещё раз спасибо», — сказала Кара обеим девушкам. «Где в комнате они расположены?» — спросила Кара. Затем она снова послушала Хейли.

— Ты имеешь в виду сейчас или позже? — тихо спросила Кара.

«Вон там». Холли ответила, указывая на небольшой холодильник у рабочего стола. «У меня много шипучки, но не более того. Хейли называет это своим «горючим для работы».

— Позже. Когда мы все пообедаем, ты можешь свободно бродить наверху. Хейли ответил. «За гардеробной. Вот где они».

Кара встала и последовала за Холли к небольшому холодильнику у рабочего стола. Она потянулась вниз, а затем открыла его и вынула один из напитков, прежде чем закрыть его. Она вернулась и села на кровать рядом с Хейли.

— Что-нибудь ещё, кроме этого? Кара спросила, её сердце забилось быстрее,

«Там есть её коллекция купальников и ещё кое-что… личные вещи, но я сохраню их в секрете. Ты полюбишь их, когда увидишь», — прошептала Хейли с широкой улыбкой на лице.

Холли задавалась вопросом, почему Хейли решила отказаться от накопления закусок и сесть рядом с Карой. Она поняла почему, когда увидела широкую ухмылку Хейли. Должно быть, она замышляет что-то довольно хитрое.

«Хейли ведёт себя немного странно», — прошептала Холли Лилли. «Кажется, она о чём-то разговаривает с Карой и выглядит довольной собой».

«Я не знаю, что это такое, но мне это совсем не нравится», — прошептала Лилли, когда по её спине пробежали мурашки.

«Я уже видела некоторые из её купальников», — ответила Кара, но когда Хейли упомянула что-то о личных вещах, ей стало интересно, что это такое.

Она вернулась к своей собственной закуске. Она увидела, что Холли и Лилли шепчутся друг с другом. «Кажется, они что-то знают», — прошептала Кара Хейли.

«Это имеет значение?» — спросила Хейли, пожав плечами. «Холли трудно обмануть, так что она обязательно узнает».

Лилли всё ещё чувствовала себя немного неловко из-за того, что обсуждали Кара и Хейли. Она знала, что это должно быть о ней, но она не знала, что это было. Она продолжала есть свои закуски, время от времени бросая взгляды на Хейли.

«Отчасти да», — ответила Кара. «Но ты же знаешь, что она всё испортит».

Продолжая есть свои закуски, она оглянулась на Лилли и помахала. Перед тем, как снова выпить её.

«Холли не представляет угрозы. Она сурово поговорит с нами, но не более того». Хейли ответила. — Она не собирается портить нам удовольствие.

Лилли задавалась вопросом, почему Кара помахала ей, когда они были всего в нескольких шагах друг от друга. Она слегка кивнула головой, продолжая смотреть. Ещё через несколько секунд она вернулась к еде.

Кара решила немного поразвлечься с Холли и использовала свою магию ветра, чтобы пощекотать ей ноги: «Откуда ты действительно это знаешь?» — спросила Кара, глядя на Холли.

Она увидела, как Лилли кивнула, затем улыбнулась и случайно срыгнула, прежде чем снова посмотреть на Хейли.

Ветер оказал бы своё влияние, если бы у Холли были щекотливые ноги, но это было не её любимое место для щекотки.

«Потому что я уже кое-что сделал, а она ещё не рассказала обо мне». Хейли ответила. «Она заслуживает доверия. Вы можете легко купить её за помадку. Угостите её ванильной помадкой со взбитыми сливками, и вы в безопасности на полгода».

Она перестала использовать ветер Холли, затем на секунду переместила его к ногам Лилли.

«Тогда я буду следить за этой выдумкой, о, хочешь попробовать войти в сны Холли сегодня вечером?» — спросила Кара. Вспомнив, что Хейли однажды уже упоминала об этом, но они так и не предприняли никаких действий.

Ветер немного больше подействовал на Лилли, но всё же в конечном счёте бесполезен. Всё, что Лилли сделала в ответ, это немного передвинула ноги.

«Думаю, мы могли бы. Хотя, скорее всего, она скоро сообразит». Хейли ответила. «Мы можем попробовать, но я сомневаюсь, что мы сможем сделать много».

Она перестала использовать ветер на Лилли.

«Мы всегда можем войти в Ли…» Голос Кары оборвался, когда она покраснела. Она потрясла головой, чтобы избавиться от этого. «Нет, это не сработает», — подумала Кара.

«Ok».

Время перекуса подошло к концу, и теперь оно продолжалось без четверти шесть. Лилли знала, что обед не за горами.

— У нас скоро ужин, так что не ешь слишком много. Она напомнила близнецов.

«У меня всегда есть место для сладостей». Хейли ответила. «Нормальная еда попадает в другой желудок».

«Не волнуйся. Я знаю». Холли ответила.

Лилли повернулась к Каре.

— Хочешь, я тебе тоже что-нибудь принесу? Она спросила.

Она доела свою закуску и съела ещё пару. Ещё до того, как время перекуса закончилось, казалось, что скоро будет ужин.

— Да, пожалуйста, — ответила Кара.

Она знала, чего хочет, и надеялась, что ей это сойдёт с рук.

«Хорошо. Я попрошу горничную отставить для вас тарелку». Лилли ответила. «Есть какие-нибудь напитки, чтобы пойти с ним?»

«Я хочу Шенди», — вмешалась Хейли.

— Лилли тебя не спрашивала, ты же знаешь. Холли коротко ответила.

Близнецы уже направились к двери.

«Надо пописить». Хейли сказала Лилли. «Холли тоже нуждается. Она просто слишком смущена, чтобы спросить».

Холли заскулила, передвигаясь. Как Хейли узнала, что ей нужен туалет? Раньше она не показывала никаких признаков. Она очень хорошо это скрывала. Может ли на самом деле существовать телепатия близнецов?

«Я выпью Шенди», — ответила Кара, не совсем понимая, что это такое.

Она увидела, как близнецы направились к двери. Прежде чем они упомянули, что им нужно пописить, она наблюдала, как Холли двигалась, и её взгляд был прикован к её заду. Она явно снова покраснела, когда чувства из в*нной вернулись.

— Эм, ах, — пробормотала Кара.

— Ты же знаешь, что… — начала Лилли, прежде чем Холли похлопала её по спине.

— Э-э-э, я не думаю, что это должно быть у Кары. Холли тихо сказала Лилли. Её одежда издала лёгкий шорох, когда она надавила на промежность.

«Иди в туалет. Если не сделаешь, ты навредишь себе». Лилли ответила. «Я прослежу, чтобы «Шенди Кары» был скорее лимонадным, чем большим».

Холли кивнула и вернулась к Хейли. Пара вышла из комнаты. Лилли и Кара остались одни.

Кара действительно не слышала, что сказали Лилли или Холли. Она всё ещё просто смотрела, как Холли танцует вокруг, она услышала шорох, а затем увидела, как Холли прижалась к её промежности.

Её румянец стал ещё сильнее, когда она увидела, как Холли танцует перед ней танец с мочой. Но когда они вышли из комнаты, она закричала. «Нет, — сказала Кара себе.

«Нет?» — спросила Лилли. «Нет что?»

Лилли была очень удивлена, что Кара возражала против чего-то.

«Что тут говорить «нет»?» — спросила она.

Ход мыслей Кары вернулся к тому, что было здесь и сейчас. «Ничего», быстро сказала Кара, так как она всё ещё краснела и плакала внутри.

«Я сказала, что ничего страшного», — ответила Кара. Ей очень хотелось, чтобы Холли всё ещё была здесь, потому что она хотела увидеть, как она попала в аварию.

«Если ты так говоришь». Лилли ответила, пожав плечами. Она знала, что это больше, чем просто ничего, но не хотела спрашивать дальше.

Через несколько минут близнецы вернулись.

«Ты действительно должен сказать нам, когда тебе нужно в туалет. Ты чуть не обмочился в штаны». Хейли сказала Холли, что они вошли.

— Просто… — начала Холли. «Просто с Карой здесь неловко. Она любит пописить, не так ли?»

«Ага. Это правда. Если ты продолжишь в том же духе, то намочишься. Кара осталась здесь, помнишь? Она тоже спит в нашей комнате».

Близнецы вернулись, и это не помогло делу, поскольку они снова говорили о мочеиспускании.

«Гм, я это ах», пробормотала Кара, она посмотрела на Холли, а затем на Хейли. Она легла на кровать и отвернулась от них.

У неё снова были те плохие чувства.

— Но на этот раз я не мочился. Холли ответила.

«Но ты много пролил. Я видел мокрое пятно на твоих трусиках». Хейли ответила.

У Холли не было ответа. Она только покраснела и села на колени Лилли. Затем она посмотрела на неё снизу вверх и использовала свои лучшие щенячьи глаза, чтобы вызвать сочувствие Лилли.

«Хейли жестока со мной». Холли сказала Лилли. «Она говорит, что я обмочусь».

Лилли почувствовала мокрое пятно на трусиках Холли у своей ноги. Она также ощутила покалывание, возвращающееся к её девичеству.

«Н-ну. Я знаю, что у тебя на трусиках большое мокрое пятно. Я думаю, тебе следует переодеться, прежде чем они вызовут какое-то раздражение», — предложила Лилли Холли, краснея. «Кроме того, ты действительно должен говорить нам, когда тебе нужно в туалет. Я не хочу, чтобы ты обмочился или навредил себе, пренебрегая этим».

Хейли упомянула, что Холли много слила, что заставило Кару дрожать от волнения. Она всё ещё отводила взгляд от всех. «Пожалуйста, сделай это», — тихо прошептала Кара только себе. Ей очень хотелось увидеть, как Холли обмочится сейчас.

Тем не менее, со всеми этими разговорами о моче, Кара потянулась и снова потёрла свой холмик. Она использовала правую руку, и её нельзя было увидеть, потому что она лежала на боку.

«Держи их, я хочу их увидеть», — подумала Кара, снова захныкав.

«Извиняюсь». Холли тихо извинилась с грустным выражением лица.

«Не расстраивайся. Я не ругаю тебя, я просто беспокоюсь о тебе». Лилли ответила.

Холли встала с колен Лилли и пошла в свой гардероб, чтобы выбрать чистые трусики. Через несколько мгновений она вернулась в комнату.

— У нас ещё есть немного времени до ужина. Хейли рассказала группе. «Давайте сыграем в игру! Я хочу сыграть в Рамми. Ставки будут не деньгами, а чем-то другим. Никаких ограничений, всё разрешено. Кому интересно?»

Кара всё ещё слегка потирала себя, так как не слышала, что Хейли могла предложить. Поскольку она всё ещё была в своём собственном маленьком мире.

Она представила себя и Холли одних в комнате. Она наблюдала, как Холли снова потирала промежность обеими руками и танцевала перед ней танец мочи. Кара во сне подошла к Холли и убрала её руки от промежности.

«Это не сработает, я помогу тебе», — громко сказала Кара.

«Нет». Холли и Лилли ответили одновременно.

«Два против одного, и голоса ещё не сняты. В счёт идёт последний. Если Кара хочет это сделать, мы это сделаем. Если она этого не сделает, то и мы не будем». Хейли ответила быстро. Затем она подошла к Каре и попыталась привлечь её внимание.

«Эй, Кара, хочешь сыграть в Рамми? Ставки могут быть любыми», — спросила Хейли, тряся Кару.

Кару внезапно, казалось, вернули в реальность, когда она почувствовала, как Холли встряхнула её, чтобы разбудить. «О, ах да, конечно», ответила Кара.

Она встала с кровати и убрала руку от себя. Её трусики были влажными, она посмотрела на Холли и покраснела.

«Кара за это, мы делаем это!» Хейли рассказал остальным. «Я возьму карты».

Хейли подбежала к столу и открыла ящик. Она достала колоду игральных карт и вернулась к столу. Она открыла коробку и достала карты.

«Спустись сюда». Она сказала Каре. «Умеете играть?»

Кара встала с кровати, подошла к столу и села. «Я играла в неё раньше, но это было давно», — сказала им Кара.

Затем она подумала о том, какие ставки будут предложены. «Можем ли мы начать делать ставки сейчас или подождать, пока мы не разберёмся?» — спросила Кара.

«Хотите освежиться?» — спросила Хейли Кару, тасуя колоду.

«Я бы предпочёл, чтобы мы сначала получили свои руки, прежде чем делать ставки», — вмешалась Лилли.

— Д-да. Я тоже. Холли ответила.

Хейли раздала карты каждому игроку. Хейли положил запасные части стопкой лицевой стороной вниз. Затем она решает порядок очереди.

«Я, Холли, Лилли и потом Кара». Хейли рассказала группе. «Делайте ваши ставки».

«Разве вам не нужны четыре набора карт одной масти или что-то в этом роде?» — спросила Кара. Затем ей сдали семь карт, и она посмотрела на свою руку, у неё в руке были пики, трефы, бубны и червы, у неё в руке была дама, десятка и двойка червей, но больше ничего, что могло бы помочь.

Затем она подумала о своей ставке. «Держу пари, что Холли не придётся ходить в туалет до конца вечера», — говорит Кара.

«Всё, что вам нужно, чтобы выиграть, это семь карт в порядке возрастания. У вас может быть только семь в руке одновременно, и вы должны либо пропустить свой ход, либо взять карту из колоды и положить карту в руку в сброс». Игроки могут взять последнюю карту для сброса как свою, если хотят, но рука никогда не должна превышать семи карт». Хейли объяснила. «Когда вы получаете восходящие карты, побеждает тот игрок, который первым выкрикнет «Рамми» и покажет свои выигрышные карты».

«Э-э-э?» Холли заскулила. Теперь она не ждала, что Кара выиграет.

«Держу пари, что проигравшие не могут пойти в туалет без разрешения победителя», — сказал Хейли.

«Держу пари, хорошее мороженое для победителя». Лилли добавила в горшок. «За счёт проигравшего».

«Держу пари, что проигравшим придётся целый день дежурить в коммандос», — добавила Холли.

«Ставки сделаны, игра начинается», — объявил Хейли.

В руке Хейли были A,4,2,5,8,9,K. Она достала короля и положила его в стопку сброса. Затем она вытянула карту и получила даму. Теперь её рука была: A, 2, 4, 5, 8, 9, Q.

Рука Холли была довольно хороша. У неё было: 4,5,6,7,8,J,Q. Холли взяла сброшенного короля и положила 4 в стопку сброса. Теперь её рука была: 5,6,7,8,J,Q,K.

У Лилли была плохая рука. У неё всё было на месте: 2,2,4,5,3,3,7. Она вытащила карту из колоды и положила лишнюю 2. Карта, которую она вытащила, ещё больше испортила ей руку. Это был король. Оставив руку на: 2,3,3,4,5,7,К

Кара слушала, что говорила Хейли.

У Кары всё ещё были 2,10,Q, но у неё также были A, 3,8,9, остальные четыре карты ей не помогали. Кара посмотрела на стопку сброса, взяла 4 забега и положила её себе на руку, а затем сбросила 3 ??в стопку. Теперь её рука была A, 2, 4, 8, 9, 10, Q, ей просто нужно было ещё три карты,

Хейли быстро подняла сброшенную 3 и положила свою королеву. Теперь её рука была: A, 2, 3, 4, 5, 8, 9. Ей просто нужно избавиться от 8 и 9, и она выиграет с 6 и 7.

Холли решила придержать этот ход.

«Держать». Она объявила.

— Ты скоро это сделаешь. Хейли насмехалась. Холли знала, что должна быть близка к победе из-за своего высокомерия. Холли, с другой стороны, сохраняла спокойствие и хладнокровие, несмотря на свою хорошую руку.

Лилли взяла выброшенную королеву и положила одну из дубликатов троек. Теперь её рука была 2,3,4,5,7,Q,K. У неё всё ещё был хороший микс, но, по крайней мере, теперь у неё был шанс.

Кара всё ещё смотрела на свою руку. Она протянула руку и взяла 3, которые положила Лилли, это было то, что ей было нужно. Теперь у неё было пять карт и нужно было ещё две, и она думала, какую из них сбросить. Кара положила 9 в стопку. Теперь её рука была A, 2, 3, 4, 8, 10, Q.

Хейли выбрала карту из колоды. Это была ещё одна девятка. Хейли разочарованно заворчал и положил её в стопку сброса. Её рука всё ещё была A, 2, 3, 4, 5, 8, 9,

Холли взяла сброшенную девятку и положила своего короля в стопку сброса. Теперь её рука была 5,6,7,8,9,J,Q. Ей нужна была ещё одна карта. Она сохраняла выражение лица, несмотря на растущую уверенность в своей руке.

Лилли всё ещё думала о том, как лучше поступить. В конце концов она решила взять карту из колоды. Это была 10. Она сбросила свои 2 и сохранила 10. Теперь её рука была 3, 4, 5, 7, 10, Q, K. Ей ещё предстояло пройти долгий путь, но она продолжала двигаться вперёд.

«Лучшие два из трёх?» Она предложила. «Две ставки лучше, чем одна». Лилли надеялась, что они примут это предложение, так как она не хотела проиграть.

Кара слышала, что сказала Лилли: «Ладно, держу пари, если оба близнеца проиграют, им придётся сегодня спать со мной в моей постели», — сказала Кара.

Ей всё ещё нужно было всего две карты в руке, и она не знала погоды, чтобы взять карту. или возьмите одну из стопки сброса. Она взяла карту, ей нужна была J. Теперь ей нужно было сбросить карту, взять A из руки и положить её в стопку.

Рука Кары теперь была 2,3,4,8,10,J,Q.

«Если вы проиграете, вступают в силу оба раунда ставок. Даже если вы проиграете одну игру, вам всё равно придётся делать ставки из неё». Хейли объяснила. «Так веселее, если на карту поставлено многое».

Не обращая внимания на сброшенного туза, Хейли вытащила из колоды ещё одну карту. Это была 6! Хейли сохранила эту карточку, поскольку на её лице появилась широкая улыбка. Она взяла свои 9 и положила их в стопку сброса. Теперь её рука была А, 2, 3, 4, 5, 6, 8. Ей нужна была ещё одна карта! 7!

Холли заметила отсутствие у Хейли покерного лица и решила подыграть ей. Она выбрала карту из колоды. Это было ещё 6. Она положила карту в стопку сброса. Её рука по-прежнему была 5,6,7,8,9,J,Q.

Лилли подобрала сброшенную шестёрку и положила своего короля. Теперь её рука была 3,4,5,6,7,10,Q. Ей нужно было ещё две карты. 8 и 2 или 8 и 9.

«Мы сделаем ставки в следующей игре». Хейли сказала Каре.

Каре нужна была ещё одна карта, она увидела широкую улыбку на лице Хейли и поняла, что она близка к победе. Она оглядела двух других девушек и задумалась об их руках. Она надеялась, что это неправда, ведь они тоже были близки к победе.

Затем она увидела сброшенную K она взяла карту из колоды, это была другая A затем она избавилась от своей 8 В руке Кары теперь были A,2,3,4,10,J,Q

Хейли, очень желая выиграть, вытащила карту из колоды. Это была 10. Она вздохнула и ворчливо положила карту в стопку сброса. Её рука по-прежнему была А, 2, 3, 4, 5, 6, 8.

Холли позволила себе улыбнуться, когда вытащила 10 из стопки сброса и положила королеву в руку вниз.

«Рамми». Она небрежно позвала. Затем она положила руку на стол. Это был Рамми. У неё были 5,6,7,8,9,10,J.

«Счастливый». Лилли вздохнула, показывая свою руку.

«Блин!» Хейли сердито фыркнула, бросив руку на стол.

Казалось, что Холли выиграла игру и первой достала Рамми, «Чёрт», выругалась Кара, опуская руку в стопку сброса. Она очень хотела победить и теперь была во власти Холли, как и все остальные.

«Думаю, тогда я начну», сказала Кара, она на мгновение оставила друга в покое и вошла. В гардеробной близнецов она полезла под юбку и спустила трусики. Затем, выйдя из них, она вернулась в комнату с ними в руках.

«Я не говорил, что это должно быть сегодня, когда вы пойдёте в коммандос. Какой смысл в пари, если оно не продлится долго?» Холли сообщила Каре. «Я больше думал, что он активируется завтра, когда мы все будем в школе».

«Коварно и эффективно. Теперь я знаю, что мы близнецы». Хейли прокомментировала с широкой улыбкой.

«Хейли плохо на тебя влияет», — сказала Лилли, покачав головой.

«Второй раунд ставок! Держу пари, что проигравшие не должны писить завтра до 8 часов вечера». Хейли опустилась. «Ты даже не сможешь пописить утром. У меня есть глаза и уши по всей школе, так что не думай, что ты сможешь выбраться таким образом».

Лилли в шоке уставилась на Хейли. Она определённо не хотела, чтобы она выиграла.

«Держу пари, что победитель получит все закуски и обед до конца недели за счёт проигравших». Лилли добавила в букмекерскую контору.

«Держу пари, что проигравшие должны подчиняться каждому требованию победителя до конца недели». Холли положили вниз.

«Кара уже сделала ставку, так что мы начнём игру», — объявила Хейли, перетасовывая карты. «Теперь мы пойдём в обратном порядке, начиная с Кары, затем Лилли, затем Холли, а потом они со мной».

Хейли раздала по семь карт каждому участнику, и игра началась.

После того, что сказала Холли, Кара снова натянула трусики. Затем она услышала, на что Хейли поспорила, что она не была большой поклонницей этого, но увидела некоторую надежду в том, что Холли и Лилли обмочились. Заставив её почувствовать себя счастливой, она выслушала других, а затем получила свою руку.

У Кары было 3,5,7,8,9,Q,K кажется, у неё уже было две карты Q и K она. Вытянула карту как 7 ещё одну карту, которая ей сейчас была нужна, а затем поместила остальные 7, которые ей больше не нужны, в стопку сброса. Её рука была такой же, как прежде.

Рука Лилли на этот раз была немного лучше, чем раньше. У неё были: A,3,5,6,9,Q,K. По крайней мере, на этот раз у неё был шанс. Она сбросила своего короля и вместо него взяла 7, собрав в руке A,3,5,6,7,9,Q.

Рука Холли была как всегда хороша. Казалось, ей повезло. У неё почти был Рамми прямо сейчас с 2,3,4,5,6,9,10. Она взяла карту из колоды. Карта была тузом! Она сбросила свои 10 и положила на руку туз, получив A,2,3,4,5,6,9. Ей нужно было только 7, и она выиграла.

Хейли, с другой стороны, не очень хорошо себя чувствовала. Она была сбита мусорной палубой. Её рука была ужасной на 3,6,6,8,10,10,К. Хейли вытащила карту из колоды. Это был туз. Она сбросила дубликат 6 и взяла туз.

Кара посмотрела на свою руку, затем на карты в стопке сброса, ничего ей там не нужно. Итак, она вытянула карту, это была двойка, которая ей на самом деле не нужна, но она решила оставить её при себе. Затем она сбросила свою 5, что теперь сделало её руку 2,3,7,8,9,Q,K. Похоже, в данный момент дела у неё шли не очень хорошо.

Она не была действительно уверена, как дела у других.

Лилли не нужна была пятёрка, поэтому она просто взяла карту из колоды. Это было 3. Она не нуждалась в нём, поэтому она его выбросила. На её руке по-прежнему были A, 3, 5, 6, 7, 9, Q.

Холли, не нуждаясь в тройке, взяла карту из колоды. Это была двойка. Чувствуя себя немного разочарованной колодой, она выбросила её. Её рука по-прежнему была А, 2, 3, 4, 5, 6, 9.

Хейли, не задумываясь, взяла двойку и сбросила дубликат 10, оставив свою руку на A, 2, 3, 6, 8, 10, K.

Кара взяла 10 из стопки сброса, видя, что это то, что ей было нужно. Затем, глядя на свою руку, ей нужно было решить, от чего избавиться. Она взяла 8 и положила их в стопку сброса. Теперь её рука была 2.3.7,9,10,Q,K, ей нужно было ещё три карты, и она выиграет игру.

Лилли взяла сброшенную 8 и вместо этого сбросила свою королеву. Теперь её рука была А, 3, 5, 6, 7, 8, 9. Ей понадобится всего две или три карты, в зависимости от её удачи.

Холли, желая снова выиграть, взяла карту из колоды. К сожалению, это было не то, что ей было нужно. Это была 4. Она сбросила 4, в результате чего её рука осталась на A, 2, 3, 4, 5, 6, 9. Давай, счастливая семёрка!

Хейли, радуясь своей удаче, взяла сброшенную 4 и вместо этого положила своего короля в стопку. Теперь её рука была А, 2, 3, 4, 6, 8, 10.

Ей по-прежнему нужно было всего три карты, чтобы выиграть игру. Кара вытянула карту. Ей нужна была J, глядя на свои карты, она взяла 2 и сбросила их в стопку. Теперь её рука была 3,7,9,10,J,Q,K, ей просто нужно было правильное число 9 и правильное число 8.

«Как насчёт того, чтобы мы утроили эту ставку здесь?» — спросила Кара.

«Зачем мы это сделали?» — спросила Холли. «Вам недостаточно двух доз потери?»

«В этом вопросе я с Холли. Утроивать его было бы просто бессмысленно», — добавила Лилли.

«Я серьёзно не понимаю, как утроение может помочь». Хейли ответил.

Все три девушки просто подумали, что Кара пытается получить какое-то удовольствие от очередного извращённого пари.

Лилли взяла выброшенные 2 и положила 9. Теперь её рука была А, 2, 3, 5, 6, 7, 8. Теперь ей нужна была только ещё одна карта, и это была 4. Она не подавала признаков близости, но внутри ей в данный момент нравилась её удача.

Холли проигнорировала сброшенную карту и вытащила одну из колоды. Это была королева. Она со вздохом отбросила его. Её рука по-прежнему была А, 2, 3, 4, 5, 6, 9.

Хейли не нужна была дама, поэтому она взяла карту из колоды. Это был Джек. Она с раздражением положила его в стопку сброса, и в её руке остались A, 2, 3, 4, 6, 8, 10.

«Я думала, что это сделает игру более интересной», — сказала Кара группе.

Кара посмотрела на свою руку, ей нужна была ещё одна карта, чтобы выиграть игру. Затем она посмотрела на стопку карт, а затем на колоду. Протянув руку, она вытащила карту, это была восьмёрка, положила её в руку, затем сбросила 3. «Рамми», сказала Кара, кладя руку на стол и улыбаясь.

«Фигуры». Холли вздохнула и положила почти полную руку на стол.

«Похоже, сегодня мы будем спать с тобой», — сказала Хейли, опустив руку.

«Я хотел бесплатные обеды». Лилли застонала, опустив руку. — Не делай им ничего смешного, ладно?

В игре оставался ещё один раунд. Если Лилли или Хейли выиграют этот раунд, то между тремя победителями будет тай-брейк. Хейли собрал карты и снова перетасовал колоду.

«Делай ставки», — монотонно сказала она. «Я придерживаюсь своей предыдущей ставки. Держу пари, что проигравшие не должны писить завтра до 8 часов вечера».

«Это не весело». Холли ответила. «Держу пари, что проигравшие должны поцеловать победителя в губы».

«Хейли действительно до тебя доходит, не так ли?» Лилли спросила Холли, основываясь на её последней ставке. «Держу пари, что неудачникам придётся сегодня спать голыми».

«Верни порядок в нормальное русло. После ставки Кары я раздам ??карты и начну раунд». Хейли закончила.

Кара снова посмотрела на Лилли. «Я обещаю, что не буду», — сказала ей Кара, прежде чем она вернулась и посмотрела на обоих близнецов. «Думаю, да», — сказала Кара.

«Держу пари, что проигравшие должны обмочиться хотя бы раз на этой неделе», — сказала Кара группе.

«Ты и твоя любовь к моче». Холли застонала. Она с отвращением покачала головой.

«Нет». Лилли ответила. — Мы не позволим тебе победить сейчас.

Лилли эта идея не понравилась, Холли тоже. Они обменялись взглядами друг с другом и кивнули.

«Дуэт на ней?» Холли отправляется к Лилли посредством телепатии.

«Ты знаешь это». Лилли отправила обратно.

Хейли, перетасовав колоду, раздала карты каждому игроку, и игра началась.

Для начала у Хейли была довольно хорошая рука. У неё было 2,2,4,5,8,9,J. Она взяла карту из колоды, которая оказалась тузом. Она сбросила дубликат 2, оставив свою руку на A, 2, 4, 5, 8, 9, J.

Рука Холли была почти полной Рамми. У неё были А,2,3,4,5,8,10. Она взяла карту из колоды, это был валет. Она выбросила валета и сохранила руку прежней.

Рука Лилли снова превратилась в мусор. У неё было 3,3,3,7,10,Q,K. Сброс Холли, по крайней мере, позволил ей запустить частичный порядок возрастания. Она взяла валета и сбросила 3. Свободной рукой Лилли тайно сделала несколько жестов, показывая Холли, что она не близка к победе. Холли показала в ответ, что приближается к Рамми и ей нужно всего две карты.

«Ты такая палка в грязи, Холли», сказала ей Кара, затем она посмотрела на Лилли. «Почему бы тебе не обмочиться», сказала ей Кара.

Затем Хейли раздала карты и посмотрела на свою руку. Её рука была A, 3, 5, 6, 7, J.K. кажется, у неё почти был собственный Рамми, ей нужно было всего две карты, и она снова выиграет. вытащила карту, которая была ещё одной К, она ей не нужна, и положила её в стопку сброса.

«Нет, не будем». Лилли ответила за обе стороны.

Хейли вытащила из колоды ещё одну карту. Это была 10. Она сбросила своего валета и взяла 10. Теперь у неё на руке были A, 2, 4, 5, 8, 9, 10.

Холли вытащила карту из колоды. Этот был на 6! Она взяла 6 и сбросила свои 10. Теперь у неё на руке были A, 2, 3, 4, 5, 6, 8. Ей снова нужна была только 7. Она сигнализировала Лилли, что теперь у неё одна карта от Рамми.

Лилли вытащила карту из. Это была 5. Она сбросила ещё одну 3 и оставила 5. В результате у неё на руках остались 3, 5, 7, 10, J, Q, K. Она сигнализировала Холли, что приближается к победе, но всё ещё далеко. Она также сделала знак спросить, какой карточки не хватает Холли.

Кара была занята, глядя на свою руку, но прежде чем подошла её очередь. Она видела, что Лилли подавала какие-то сигналы руками. Она задалась вопросом, что это было, а затем посмотрела на Холли, которая, казалось, сидела как обычно. Затем Кара потянулась за следующей картой, она взяла 4, что означало, что ей нужна была ещё одна карта.

Затем Кара сбросила свой K, и теперь у неё была рука A, 3.4.5.6.7.J. Она также решила следить за Лилли, чтобы увидеть, сделает ли она то, что она сделала снова.

Хейли вытащила карту из колоды, так как сброшенная ей не нужна. Это была 3. Она оставила 3 ??и сбросила свои 10. В результате на её руке остались A, 2, 3, 4, 5, 8, 9.

Холли заметила, что взгляд Кары, казалось, остановился на Лилли.

«Поднимите голову, Кара к нам. Мы сейчас поговорим так». Холли отправляется к Лилли посредством телепатии.

«Чёрт. Я надеялся, что она не поймёт. Какая карта тебе нужна?» Лилли отправила обратно.

«Мне нужна 7, и я выиграл».

Холли вытащила карту из колоды. Эта карта была ещё одной 6. Она сбросила 6 и сохранила свою руку на A, 2, 3, 4, 5, 6, 8.

Лилли взяла 6 и сбросила короля. В результате у неё на руках остались 3,5,6,7,10,J,Q. В зависимости от её удачи, ей нужно было всего около 2 карт для одного Рамми и около трёх карт для ещё одного шанса на победу.

Её взгляд по-прежнему был прикован к Лилли, которая, казалось, больше не подавала сигналов рукой. Затем она посмотрела на Холли, которая оставалась нормальной. Наконец её взгляд переместился на Хейли, и она коснулась её рукой. «Я думаю, что Лилли делает что-то странное, но я не могу сказать, что именно», — сказала ей Кара шёпотом.

Затем Кара взяла ещё одну букву А, которая ей не нужна, и положила её в стопку. У неё всё ещё была та же рука, что и раньше.

«Лилли всегда странная». Хейли ответил просто. «Вероятно, она немного взволнована вашим пари, поэтому она может замышлять с Холли, чтобы помешать вам выиграть. На вашем месте я бы ничего не предпринимал, иначе вы могли бы сильно разозлить их обоих».

Хейли вытащила карту из колоды и была очень довольна своим результатом, так как это была 6. Это было как раз то, что ей было нужно. Она положила карту в руку и сбросила свою 9. Теперь в её руке были Т, 2, 3, 4, 5, 6, 8.

Холли тщательно спланировала свой следующий шаг.

«Какие карты вам нужны?» Она послала Лилли.

«Восьмёрка бы очень помогла». Лилли отправила обратно.

Холли вытащила карту из бека. Карта оказалась ещё одной пятёркой. Пятёрку она оставила, а восьмёрку сбросила. Ей не нужна была пятёрка, а Лилли нужна была восьмёрка. Теперь у неё на руке были Т, 2, 3, 4, 5, 5, 6.

«Спасибо». Лилли отправила обратно к Холли.

«Давай выиграем. Я не фанат твоего пари, но это лучше, чем мочиться из-за болезненного развлечения Кары». Холли отправили обратно. Она как бы ненавидела Кару за её пари.

«Я действительно хочу, чтобы ты выиграл, потому что у тебя самая разумная ставка из всех нас. Поцелуй есть поцелуй. Мне не нравится ставка Кары, и я тоже немного раздражён этим».

Лилли взяла сброшенную Холли 8 и положила свою 3. Теперь её рука была 5,6,7,8,10,J,Q.

Кара слушала, что ей сказала Хейли. «Итак, что они изменяют вместе в данный момент», — сказала Кара. Она посмотрела на обеих девушек и покачала головой. Кроме того, казалось, что Хейли сказала ничего не делать в данный момент. Но Кара не была фанаткой жульничества только для того, чтобы выиграть игру и избежать глупой ставки.

С той же рукой, что и раньше, она затем взяла Q, которая ей не нужна, но сохранила её и избавилась от своей 7. Таким образом, её рука теперь была A, 3.4.5.6.JQ.

Холли очень внимательно следила за игрой и ахнула, когда увидела, что Кара поставила семёрку. Ей нужна была семёрка, и она хотела, чтобы она выиграла и ей не нужно было мочиться или ходить без туалета до конца завтрашнего дня. Она использовала немного магии, чтобы тайно перетасовать колоду. Она взяла первую карту с верха колоды и поменяла её местами с семёркой внизу. К счастью, это не было ещё семь. Затем она тайно поменяла верхнюю семёрку на карту под ней. Хейли была слишком увлечена своей колодой, чтобы понять это.

После долгого пристального взгляда на свою колоду Хейли посмотрела на стопку сброса. Картой сверху был ещё один валет. Ей это было не нужно, поэтому она вытащила карту из колоды. Выбранной ею картой была ещё одна пятёрка. Она застонала и положила её в стопку сброса. Её рука теперь всё ещё была А, 2, 3, 4, 5, 6, 8.

Холли, зная, что она снова выиграет, быстро взяла семёрку с верха колоды и положила её себе в руку, сбросив пятёрку. должен был нарисовать, на самом деле оказался Джокером. Она заскулила, когда подумала о потенциальном шансе того, что правила исключения будут в игре. Вытягивание джокера будет означать, что игрок проиграл этот раунд, а она этого не хотела. Однако к ней пришёл ещё один маленький проблеск надежды. Если бы правила исключения не были в игре, то могли бы быть правила подстановочных карт. Если бы в игре были правила подстановочных карт, Холли выиграла бы, поскольку Джокер действовал бы как семёрка, необходимая ей для её Рамми.

«Я мог бы выиграть, но, опять же, я мог бы и проиграть». Холли послала к Лилли.

— Я не совсем понимаю. Что ты имеешь в виду? Лилли отправила обратно.

— Узнаешь через минуту.

Лилли, разочаровавшись в загадочном заявлении Холли, вытащила карту из колоды. Это была 9! Ей нужна была 9 для потенциального Рамми. Она сбросила свою 5 и положила 9 себе в руку. Теперь её рука была 6,7,8,9,10,J,Q. У неё был Рамми! Она могла победить! Но Холли тоже могла. Она воздержалась от объявления о своей победе, пока Холли всё ещё не была уверена.

«Гм, Хейли», — начала Холли. «Являются ли в игре правила на выбывание или вместо них действуют правила подстановочных карт?»

— Ни то, ни другое, — просто ответил Хейли. «Мы не играем серьёзно, поэтому ни один из них не в игре».

«Ох, ладно».

Холли была не ближе к победе, чем раньше. Джокер в её руке был просто хламом теперь, когда ни одно из правил не действовало.

Зная, что и Лилли, и Холли жульничали только для того, чтобы выиграть игру, и теперь это. Снова пришла её очередь, Кара не взяла ни одной карты, вместо этого она положила всю свою руку в стопку сброса. «Я сдаюсь», — заявила Кара.

Она встала из-за стола и посмотрела на обеих девушек. «Я знаю, что вы оба делаете, так что не стесняйтесь продолжать это делать. Но я больше не буду участвовать в этом», — сказала им Кара. Затем она отошла от стола, подошла и села на свою кровать.

«Кроме того, учитывая, что моя текущая ставка теперь аннулирована, так как я вышла из игры, это больше не имеет значения», — сказала она. Потом лёг и повернулся в другую сторону.

— Тогда, я так понимаю, ты не хочешь спать голым с девушками. Ответила Лилли, показывая свой Рамми игрокам, всё ещё находящимся в игре. «У меня есть Рамми прямо здесь».

Хейли посмотрела на карты и вздохнула.

«Лилли выиграла этот раунд», — сказал Хейли. — Отборочный раунд?

«Нет смысла, если Кара ведёт себя немного избалованно», — ответила Холли, надеясь вернуть Каре её нормальное состояние. «Несмотря на то, что она может выиграть этот раунд».

— Я этого не говорила, — сказала Кара, переворачиваясь. Затем увидел руку Лилли издалека через комнату. «Ты получила эту руку только потому, что Холли помогла тебе», — сказала ей Кара.

Затем она услышала что-то о раунде на выбывание. «Откуда я знаю это на самом деле?» — спросила Кара, встав с кровати, подошла к столу и села. «Возможно, Хейли выиграет, но, скорее всего, здесь будете вы, Холли или Лилли, потому что вы двое снова обманете», — заявила Кара.

«Я дал ей только одну карту. Остальные она получила по чистой случайности». Холли ответила Каре.

«Вы этого не сделаете. Вот что делает эту игру весёлой». Лилли ответила. «Хейли выбыла, так как она ещё не выиграла, так что играем только ты, Холли и я. Мы нарушили правила только из-за нелепой ставки, которую ты сделала. подверглись какой-то форме пыток, поэтому мы как бы отодвинули в сторону наши собственные желания победить и сделали лучшую ставку между нами».

Кара повернулась к Холли и прислушалась к её словам. «Я очень в этом сомневаюсь», — сказала ей Кара, прежде чем посмотреть на Лилли.

«Это всё ещё был довольно дешёвый ход», — ответила Кара. Поскольку она только что полностью услышала, что Лилли сказала о том, что они сделали. — Но откуда мне знать, что это больше не повторится? — спросила Кара. Она ждала, когда раздадут карты, и в глубине души знала, что обе девушки снова смошенничают.

«В таких играх нужно рисковать и не знать результатов». Лилли ответила. «Мы не знаем, будут ли другие игроки в какой-то форме нарушать правила во время игры. Наши дополнительные способности делают это ещё большим испытанием для ума. Вы все знаете, что я могу читать мысли, а Холли может видеть любую форму обмана. Ты тоже умеешь читать мысли, не так ли?»

Объяснение Лилли показалось ей довольно убедительным.

«Хейли могла смошенничать в любой момент со своими способностями к иллюзии. Она могла создать полный Рамми в любой момент игры, умело манипулируя нашим разумом. Тем не менее, я не думаю, что она была достаточно умна, чтобы сделать это». Холли добавила к объяснению Лилли.

«Блин!» — воскликнул Хейли. «Я должен был сделать это!»

«В любом случае, разве мы не должны поспорить перед игрой?» — предложила Холли. «На этот раз я перетасу карты, и Хейли сможет следить за любым мошенничеством».

Холли принялась тасовать карты.

Кара слушала то, что только что сказала Лилли. «Да, я могу, но я не использую это всё время, потому что ты знаешь, что ответная реакция обычно заставляет меня писить», — сказала Кара, краснея. «Это должна быть просто весёлая игра, в которой все играют как обычно», — добавила Кара.

«Думаю, теперь мы все можем поспорить», — ответила Кара, пытаясь придумать что-нибудь, чтобы поспорить, что это заняло у неё некоторое время. Когда она смотрела, как Холли тасует карты, прежде чем они будут сданы.

«Держу пари, завтра проигравшие должны будут надеть наряд, выбранный победителем», — сказала им Кара.

Ожидая очередного странного пари от Кары, Лилли и Холли были удивлены, когда это оказалось относительно нормальным пари. Слово относительно. Обе девушки не могли не чувствовать, что у Кары были скрытые мотивы, спрятанные под её, казалось бы, нормальной ставкой.

«Держу пари, что проигравшие должны крепко обнять победителя». Холли положили вниз.

«Держу пари, что проигравшие должны провести время наедине с победителем по зову победителя». Лилли присоединилась к букмекерской конторе.

«Ставки сделаны. Игра начинается», — объявила Холли, раздавая руки. «Порядок хода начинается с Кары и заканчивается мной».

Карты были сданы, и она посмотрела на руку, которую ей дали. Рука Кары была 2, 3, 6, 9, 10, J, K. У неё было четыре карты, а для Рамми нужно было ещё три. Потянувшись, она взяла карту с цифрой 2 и положила её в стопку сброса.

«Хочу сообщить вам, что моё пари, если я выиграю, состоится только после обеда. Завтра мы должны надеть нашу школьную форму», — сказала им Кара.

«Я ожидал этого по тем же причинам, что и моя собственная ставка». Холли ответила.

Рука Лилли была не так уж и плоха. У неё было 4,5,7,8,10,J,Q. Это означало, что у неё почти был полный Рамми. Она посмотрела на выброшенные 2 и задумалась, стоит ли их поднимать, но передумала, когда заметила, что это отдалит её от Рамми. Она вытащила карту из колоды, которая оказалась королём. Она сбросила свои 4 и положила Короля в руку. Теперь её рука была 5,7,8,10,J,Q,K.

Рука Холли была не так уж и плоха. У неё были Т, 3, 4, 5, 7, 8, 10. Не нуждаясь в ещё 4, Холли вытащила карту из колоды. Карта, которую она вытянула, на самом деле оказалась более полезной, чем она думала, поскольку это была 2. Она сбросила свою 10 и положила 2 в руку, что составило её руку A, 2, 3, 4, 5, 7, 8.

«Твоё пари всегда может состояться утром?» — спросила Кара.

Она посмотрела на свою руку, она была такой же, как прежде. Она посмотрела на сброшенную 10 и поняла, что ей не нужна карта, которая потянулась, и взяла другую карту. Это был Q, что означало, что ей нужно только это. Ещё две карты, и у неё будет Рамми. Она снова сбросила свои 2, и теперь её рука была 3,6,9,10,J,Q,K.

«Я никогда не говорил, что этого не будет. Я просто сказал, что это происходит по той же причине». Холли ответила.

Лилли не нужна была двойка, поэтому она взяла карту из колоды. Выбранная ею карта оказалась 4. 4 могла помочь, но это было не совсем то, что нужно Лилли, поэтому она её выбросила. Её рука по-прежнему была 5,7,8,10,J,Q,K.

Холли не нужна была 4. Ей нужна была только 6, и она снова выиграла бы. Она взяла карту из колоды в надежде, что это 6. Она повертела её в руке и увидела, что это 8. Она выбросила 8, так как она ей не нужна. Её рука по-прежнему была А, 2, 3, 4, 5, 7, 8.

С той же рукой, что и раньше, Кара посмотрела на стопку сброса и взяла 8. Теперь ей нужна была только 7, и она могла выиграть, а затем сбросила свою 3 в стопку. И её текущая рука была 6,8,9,10,J,Q,K.

«Тогда ладно».

Лилли не нужна была тройка, поэтому она вытащила карту из колоды. Карта, которую она взяла, была ещё одним королём. Она сбросила короля и оставила свою руку такой же, как 5,7,8,10,J,Q,K.

Холли не нужен был король, ей нужна была только шестёрка. Она была так близка к победе, что почти чувствовала тепло всех объятий, которые она получит. Она вытащила карту из колоды и хотела, чтобы это была 6, но, к сожалению, это была дама. Она сбросила даму и оставила свою руку на прежнем уровне, в результате чего остались A, 2, 3, 4, 5, 7, 8.

Кара увидела, как Холли положила карту в стопку сброса, это была Q. Она не взяла Q, а затем посмотрела на колоду, протянула руку и вытянула карту, это была A. Ещё одна карта, которая ей не нужна. поэтому она положила его в стопку сброса. Кара по-прежнему протягивает ту же руку, что и раньше.

Лилли нужно было только 9, и она бы выиграла. С большими надеждами на собственную победу Лилли вытащила карту из колоды. Она не осмеливалась смотреть на него, пока тот не оказался у неё в руке. Она медленно перевернула карту и не смогла сдержать восхищённый вздох. Это была 9! Она быстро сбросила свои 5 и выкрикнула слова, которые хотела сказать.

«Рамми!» — воскликнула Лилли от радости, показывая соревнующейся группе свою руку.

Хейли просмотрела карточки, поскольку она была модератором этой игры.

«Очистить Рамми. Победит Лилли», — объявил Хейли.

Холли вздохнула с поражением, когда положила свою почти полную руку на стол.

«Поздравляю с победой». Холли сказала Лилли.

Казалось, что Лилли выиграла игру. Она была немного разочарована, так как ей хотелось победить.

«Поздравляю», — тихо сказала Кара Лилли, опуская руку в стопку сброса.

Часть её чувствовала себя счастливой, что она будет с Лилли наедине, но другая была не очень счастлива после Холли. Будет там, и она хотела, чтобы это время наедине с Лилли было особенным.

«Начиная с завтрашнего вечера, я хотел бы сначала увидеть Кару, затем Холли, а затем Хейли», — объявила Лилли. «Каждый из вас должен прийти один с закусками и напитками. Я проведу с каждым около получаса. Что мы будем делать в это время, зависит от того, что каждый из нас готов сделать».

«Пробегись по ставкам:», — начала Хейли. «Основываясь на пари Холли, завтра все, кроме Холли, должны провести весь день в коммандос. Ставка Кары диктует, что Холли и я должны спать сегодня в её постели, а ставка Лилли означает, что все, кроме Лилли, должны спать голыми».

— П-пожалуйста, позаботься обо мне. Холли, краснея, обратилась к Каре.

«Голая ставка будет немного сложной, поскольку Хейли не может контролировать свою мочу, пока она спит», — вмешалась Лилли. — Я думаю, мы могли бы переместить наматрасник с её кровати на кровать для гостей и положить несколько полотенец или что-нибудь ещё, чтобы предотвратить большую часть повреждений.

Кара сначала выслушала то, что сказала Лилли. «Есть какие-нибудь закуски или напитки, которые вы хотите, чтобы мы принесли, или это не имеет значения?» — спросила Кара.

Затем она посмотрела на Хейли.

— Э-э, — Кара собиралась что-то сказать, но решила сдержаться. Закрыв рот, она перевела взгляд на Холли. «Я не буду волноваться», — сказала ей Кара и погладила её по голове.

«Думаю, мы должны сделать это сейчас, так как вам, ребята, пора ужинать», — заговорила Кара.

*013*2014-07-16 17:24

Вот и следующая глава истории.

Глава 11: Поиск

«Просто убедитесь, что они сладкие и вкусные». Лилли ответила. «Это будет похоже на небольшой частный пикник, но с меньшим количеством еды».

Глядя на время, у трио было всего около 10 минут до ужина.

«Нам лучше поторопиться. У нас ведь всего 10 минут». Холли сообщила группе.

«Тогда давайте сделаем это!» Хейли сказала, когда она начала разбирать свою кровать. — Вчетвером это не займёт много времени.

— Значит, когда мы с тобой, мы можем делать всё, что захотим? — спросила Кара. Когда она начала помогать Хейли раздеться до кровати.

«Могу ли я что-нибудь сделать, пока жду, пока вы, ребята, закончите обедать?» — тоже спросила Кара.

«В пределах разумного, да». Лилли ответила. «Мы не можем делать всё, что угодно, но мы можем делать довольно много вещей».

Кровать Хейли была разобрана, а наматрасник снят. Затем группа перенесла его на гостевую кровать и начала разбирать и её.

— Может быть, ты мог бы привести в порядок гардероб близнецов, если хочешь? — предложила Лилли. «Сторона Холли действительно организована, но Хейли — полная противоположность. Я бы сделал это, но у меня никогда не было времени, и, сколько бы раз я ни говорил ей, Хейли просто не слушает. Это запрещено в наших гардеробах, поэтому мы должны содержать их в чистоте сами».

«Ну, что бы мы ни делали, я уверена, это будет весело», — сказала Кара. Когда они начали разбирать её кровать и надевать на неё наматрасник.

«Я уверена, приходи сегодня вечером или завтра, всё снова будет в беспорядке», — ответила Кара. Затем она посмотрела на Хейли: «Так почему бы тебе не слушать и не держать свою сторону в порядке?» — спросила её Кара. Желая, чтобы девушка ушла, чтобы она могла обыскать комнату Лилли.

«Зачем убирать его, если он снова станет грязным?» Хейли ответила на вопрос Кары одним из своих.

«По правде говоря, она просто слишком ленива, чтобы делать это». Холли правильно ответила Каре.

Как только на кровати был установлен протектор и она была снова полностью застелена, троица направилась к двери в комнату.

«Нам пора идти. Если тебе что-то понадобится позже, просто нажми кнопку звонка у двери, и горничная ответит. Не волнуйся, они не расскажут маме о твоём жилье». Лилли объяснила Каре. Она указала на маленький зуммер рядом с дверной ручкой. Сам зуммер был примерно на высоте живота Лилли, а у близнецов — примерно на высоте головы. После объяснений они спустились вниз поужинать и оставили Кару одну в комнате близнецов.

«Ну, в этом есть смысл, но также приятно убирать вещи, чтобы их было легче найти», — сказала ей Кара. Прежде чем она посмотрела на Холли и услышала, что ей сказали.

Её взгляд переместился на Лилли. Она слушала и кивала, пока Лилли говорила ей, что делать. Если бы она захотела немного еды позже. Вскоре все они ушли, оставив её одну в комнате для близнецов. Не зная, как долго она будет одна, она присела на кровать на пару минут. Прежде чем встать и пойти к двери. Она открыла её и выглянула наружу, чтобы увидеть, есть ли там кто-нибудь.

Выйдя из комнаты близнецов, Кара направилась в комнату Лилли. Через несколько мгновений она пришла в себя и вошла внутрь. Первое, что сделала Кара, это направилась к гардеробной Лилли, где, как она вспомнила, Хейли сказала ей что-то, что Лилли спрятала там. Итак, оказавшись внутри, она начала обыскивать одежду Лилли.

Когда троица спустилась в столовую, по спине Лилли пробежал холодок. Она немного вздрогнула при этом.

«Что-то не так?» — спросила Холли Лилли.

«Просто у меня такое чувство, что меня как-то насилуют». Лилли ответила.

То, что нашла Кара, было одеждой, одеждой и ещё раз одеждой. В конце концов, это был гардероб, так что ещё она могла найти?

Всё, что нашла Кара, это ещё и одежда. Затем она вспомнила, что Хейли сказала ей, что интересные вещи, спрятанные Лилли, находятся в глубине её шкафа. Итак, вот где она начала искать, Она заметила шорты, юбки, рубашки и другую различную одежду. Кара также видела пару других купальных костюмов, принадлежавших Лилли.

Кара не знала, что найдёт, поэтому решила обыскать всю заднюю часть гардеробной Лилли.

Троица прибыла в столовую и села за ужин. Их не будет около полутора часов.

Большая часть одежды Лилли была довольно обычной и простой. У некоторых был интересный дизайн, но в целом они ничем не примечательны. Купальники, с другой стороны, были более интересными. Кара могла бы перерыть всю коллекцию, если бы захотела, так как других уже давно не было. В задней части гардеробной Кара могла найти кучу одежды, которую Лилли постеснялась бы показать ей, если бы искала. С чего она начнёт свои поиски?

Левая сторона комнаты, где Лилли хранила всю свою старую одежду, которая ей всё ещё подходит. Кара могла найти здесь кое-что?

Середина комнаты рядом с кабинками для переодевания в ящиках для нижнего белья Лилли. Кара может найти здесь что-нибудь интересное?

Правая сторона комнаты, где Лилли хранила все свои купальники. Не так откровенно, но Каре может быть интересно?

Кара всё ещё была занята поиском одежды Лилли. Первым местом, которое она решила обыскать, была середина комнаты. Там, где она обнаружила после того, как открыла ящики, были ящики под ушами Лилли. Она просмотрела их крошечный бит. До того, как она перешла в левую часть комнаты и начала там, надеясь найти что-нибудь, что Лилли любит носить.

В ящиках с нижним бельём Кара нашла именно это. Нижнее бельё. Жилетки, трусики и носки. На некоторых трусиках были изображения животных, например, еноты или черепахи. У других были такие вещи, как силуэты кошек, а на одной паре даже был бигль, спящий на крыше собачьей конуры. Жилетки обычно подходили к трусикам, как и носки. Быстрый поиск дал следующие дизайны: анималистические принты, полоски, горошек, цветы, однотонные и некоторые фирменные пары.

В левой части комнаты Кара обнаружила детскую сторону Лилли. Старая одежда была практически всеми типами одежды, но довольно маленькой и детской. Оказалось, что Лилли всё ещё могла влезть в одежду 8-9 лет. В конце концов, она была немного коротковата. Даже её сёстры могли влезть в эту одежду. Они больше походили на подержанное бельё, чем на новую одежду. Обычные узоры на этой одежде оказались на кошачью тематику с добавлением любовных сердечек.

Кара не нашла ничего интересного ни в нижнем белье Лилли, ни в собственной одежде. Она решила сдаться из-за поражения и направилась обратно в комнату близнецов. Она закрыла ящики нижнего белья Лилли, так как ничего в них не двигала, затем закрыла двери гардеробной и вернулась в свою комнату на ночь.

Оказавшись там, она села на кровать.

За ужином, как всегда, было тихо, между Лилли и близнецами велись только общие разговоры. Их Мать, похоже, отсутствовала за столом, так как она сказала, что будет есть в своём кабинете. Лилли не нравилось то, что, по её мнению, могло происходить. Возмездие, наверное?

Мари уже отправила свою историю в таблоиды с заголовком: «Голова Когтеврана состоит в сомнительных отношениях с головой Серы. Замешаны наркотики? Голова Серы шокирована действиями «секс-бомбы» Рейвенкло».

В самой истории говорилось, что Кале накачал Мари наркотиками, чтобы она позволила ему участвовать с ней в гнусных актах плотских желаний. Таблоиды не собираются проверять следы наркотиков. Они хотят только очередного лежания на улицах, чтобы подоить кучу денег. Она надеялась, что это будет огромное «F You!» к семье Рейвенкло.

Кара пошла, сидя на кровати, ей стало скучно. Часть её всё ещё хотела порыться в вещах Лилли, но она передумала. Она легла и обдумала всё, что недавно произошло для неё в этот день. Она была изгнана из своего дома и теперь была здесь. «Я больше не знаю», — сказала себе Кара.

Она просто легла на кровать.

После ужина группа вернулась в комнату близнецов, чтобы присоединиться к Каре.

«Мы вернулись!» — объявила Хейли, вбежав в комнату к Каре. «Найди что-нибудь, что тебе нравится?» — прошептала она Каре.

«У нас есть время до выключения света, так что нам делать?» — спросила Лилли у Кары.

Кара услышала, что сказала Хейли. «Я ничего не нашла», — грустно прошептала Кара Хейли. Прежде чем она посмотрела на Лилли.

«Я не совсем уверена, я бы попросила провести экскурсию по дому, но меня может кто-нибудь увидеть», — отвечает Кара.

«В следующий раз ищите тщательнее!» Хейли тихо отругала Кару. «Есть целая сторона Лилли, которую ты даже не знаешь!»

«Да. Тогда мы практически застряли в этой комнате». Лилли вздохнула. «Мы могли бы переехать в мою комнату, если вы хотите сменить обстановку».

«Тогда ты покажешь мне их», — тихо ответила Кара.

«Конечно, почему бы и нет, я бы хотела это увидеть», — сказала Кара.

«Что в этом интересного? Discovery прекрасен только тогда, когда он делается в одиночку». Хейли ответила с озорной ухмылкой. «Как насчёт сегодня вечером, когда они оба будут в постели, мы отправимся на поиски?»

«В этом нет ничего особенного, но я думаю, вам это может понравиться». Лилли ответила, выходя из комнаты. — Ты знаешь, где это? — спросила она, направляясь к своей комнате. Холли последовала за ней и жестом попросила Хейли сделать то же самое.

«Следуйте за нами, мы доставим вас туда». Холли сказала Каре.

Группа вскоре прибыла в комнату Лилли.

«Я не знаю», просто ответила Кара сначала, глядя на Хейли, «Мы можем это сделать, но разве Холли не знает, что что-то не так?» — спросила Кара.

«Да, я знаю, где это, ты показывала мне это ранее», — сказала ей Кара. Она встала с кровати, взяла Хейли за руку и пошла за Холли.

«Холли крепко спит, поэтому её нелегко проснуться». Хейли сказала Каре, когда они вошли в комнату Лилли.

«Вот она. Моя комната. Чувствуй себя как дома, но ничего не ломай». Лилли сказала Каре, когда та вошла. «Моя комната немного меньше, чем комната близнецов, но в ней больше вещей».

В комнате Лилли также был большой стол посередине, как и в комнате близнецов, за исключением того, что посреди этого стояла ваза со сладостями. В миске было множество сладостей, от лакрицы в ассортименте до карликовых драгоценных камней. Небольшой холодильник покоился под рабочим столом.

«На столе сладости, все не съешь, а напитки в холодильнике». Лилли сообщила Каре.

Кара оглядела комнату Лилли, когда вошла в неё. Она заметила небольшой столик с миской на нём, а затем небольшой холодильник рядом с рабочим столом. «Хорошее место здесь», сказала Кара,

«Сейчас я не в настроении для сладкого», сказала Кара, садясь на мягкую кровать Лилли.

«Если ты не собираешься их есть, то это сделаю я». Сказала Хейли, взяв огромную горсть разных сладостей.

«Как всегда ненасытный». Холли вздохнула и взяла лакричный карандаш Strawberry.

«Это не так много, но оно служит своей цели. Я бы предпочёл, чтобы в нём было намного больше шикарных вещей, таких как сауна или бассейн с пузырями, но я думаю, что это слишком много. У меня также есть собственная в*нная комната. Это дверь в правой стене». Лилли продолжила. — К сожалению, здесь особо нечего делать.

«Не ешьте слишком много, чтобы не заболеть живот перед сном», — сказала Кара Хейли. Затем она подошла и посмотрела на Лилли.

«Я уверена, что ты сделала довольно интересные вещи в их жизни», — сказала Кара Лилли, подмигнув.

«Сладости бывают разные». Хейли ответила. «Сахар быстро усваивается, так как мы употребляем его почти постоянно».

«Ты не можешь встать между Хейли и сладостями». Холли сказала Каре, покачав головой.

Лилли покраснела от комментария Кары.

«Н-как что?» Она спросила. Она знала, что сделала там кое-что, но не хотела, чтобы об этом узнала Кара. Язык её тела, вероятно, выдал её слова.

«Я уверен, что именно поэтому ты всё время гиперактивен?» — спросила Кара у Хейли, вставая. Потом подошёл и хлопнул её по голове. Затем она посмотрела на Холли: «Я думаю, ты прав насчёт этого и всего остального».

«Может быть, помочился там, как в душе или в*нне, может быть, даже развлекался там такими вещами», — сказала Кара Лилли.

«Я? Гипер? Правда?» — спросила Хейли у Кары, не совсем понимая, что она имеет в виду.

«Хейли съела так много сладостей, что сахар больше не действует на неё». Холли сообщила Каре. «Я, с другой стороны, если я ем слишком много сладкого, я не могу спать».

Румянец Лилли усилился от замечания Кары.

— Д-да. Разве все иногда не писают в душе? Лилли ответила. Она отказалась комментировать вторую половину вопроса Кары.

«Да, это то, что я имею в виду», — ответила Кара Хейли, а затем повернулась к Холли. И слушал только то, что было сказано. «Я не из тех, кто видит эту милашку», — добавила Кара.

Она оглянулась на Лилли, которая покраснела ещё сильнее.

«Да, мы все задаёмся вопросом, а ты когда-нибудь думал обо мне, когда делал это или брал насадку между ног?» — спросила Кара.

Лилли отказалась отвечать Каре сейчас. Вместо этого она просто тихо заскулила и посмотрела в пол. Она и раньше принимала душ между ног, но никогда не думала о Каре. Ей было интересно, как это будет ощущаться. Облегчит ли это её кульминацию? Она достигла бы кульминации больше или меньше?

«Лилли — открытая книга, если задавать правильные вопросы». Холли вздохнула, когда наконец поняла, что пыталась сделать Кара.

Каре явно понравилось нытьё Лилли, она посмотрела на неё и только улыбнулась. «Я понимаю, что ты сделал это», радостно сказала Кара, а затем подумала, о чём ещё спросить Лилли. «Как насчёт того, чтобы надеть свой любимый комплект трусиков и намочить их в душе?» — спросила Кара.

Затем она снова посмотрела на Холли. — Я понимаю, но вы бы предпочли, чтобы я задал вам эти вопросы? — спросила Кара.

— Я бы никогда не обмочился специально! Да на что ты намекаешь?! Лилли ответила Каре. «Вам может нравиться смотреть, как люди писают, но это не всем нравится, понимаете?»

«Неа». Холли быстро ответила. «Вопросы ко мне по доверенности запрещены».

Кара была явно удивлена ??вспышкой Лилли. «Просто забудь о сожалениях», — ответила Кара. Она проигнорировала последнюю часть того, что сказала ей Лилли.

«Хорошо, тогда я больше не буду говорить, что уже поздно, я иду спать», — сказала им всем Кара. Она встала, вышла из комнаты и направилась обратно в комнату близнецов.

— Значит, ты не хочешь купаться с нами перед сном? — крикнула Хейли вслед Каре.

«Она в стропе, потому что не могла видеть, как Лилли обмочилась». Холли предположила.

«Я ненавижу, когда меня допрашивают», — сердито сказала себе Лилли.

Лилли начала раздеваться, чтобы приготовиться к в*нне. Как только она была обнажена, она вошла в свою в*нную и взяла полотенце, чтобы обернуться вокруг себя, чтобы она могла легко принять в%нну.

— Вам двоим лучше делать то же самое, пока Кара здесь. Лилли рассказала сёстрам. «Я не уверен, что она будет делать, если увидит тебя голым во время прогулки по дому».

Кара услышала, что сказала Хейли, но ничего не сказала в ответ. Она просто подошла к их комнате и, как и предполагалось, начала раздеваться. Пока она не была обнажена, а затем забралась в постель, она натянула на себя одеяло и посмотрела на потолок комнаты близнецов. Она пролежала там недолго.

Кара закрыла глаза и попыталась уснуть.

Трио отправилось принимать вечернюю в*нну и вскоре закончило. Время шло без десяти одиннадцать. Близнецы встали сразу после того, как легли спать, но Лилли извинила их, потому что сегодня было немного суматошно. Она пожелала сёстрам спокойной ночи и ушла спать в свою комнату.

Близнецы в своей комнате знали, что им нужно держать пари. Хейли не слишком беспокоила возможность спать обнажённой, но Холли была немного более неохотной. Она знала, что ей нужно сдержать пари, но совсем не стремилась к этому. Они договорились, что Хейли будет спать ближе всего к Каре, а Холли будет спать рядом с Хейли вдали от Кары. Она не доверяла ей после странных ставок, сделанных ранее. Как только они оба были обнажены и ждали, Хейли первой нырнула в постель и прижалась к предположительно спящей Каре. Через некоторое время Холли забралась внутрь и прижалась к Хейли. Она уже давно не спала ни с кем в одной постели, и Холли нравилось чувствовать рядом с собой другого человека.

Кара наконец уснула незадолго до возвращения близнецов. Затем забравшись к ней в постель, она проснулась, когда почувствовала, как Хейли нырнула на кровать. Она открыла глаза и покраснела, увидев обнажённые формы обеих девушек. Тем не менее, ей бы хотелось, чтобы рядом с ней была Холли, но когда Хейли прижалась к ней, Кара обняла её и притянула к себе, словно обнимая.

«Спасибо», — прошептала Кара Хейли, держась за своё маленькое тело.

— Значит, ты проснулся. Хейли улыбнулась в ответ. «Я не спал с другим человеком в постели со мной с тех пор, как мне исполнилось три года. До этого я спал с Холли. Мне нравится спать с другим человеком. Это, конечно, лучше, чем обниматься с игрушками всю ночь».

«Мне не нравится, насколько мы близки друг другу». Холли тихо сказала. «Если Хейли попадёт в ночную аварию, мы все промокнем насквозь».

«Всё равно немного холодно, так что, по крайней мере, мы ненадолго согреемся», — небрежно ответил Хейли.

«Ты разбудил меня», — ответила Кара с улыбкой. Она чуть сильнее притянула Хейли к себе. «Тогда нам следует делать это чаще», — добавила Кара, услышав голос Холли.

«Тогда иди спать в своей постели, пока я отменяю пари с тобой, хотя Хейли здесь рады», — сказала Кара Холли.

«Холли, иногда ты портишь спорт»

«Я обоссу тебя, если мы это сделаем». Хейли ответила, нахмурившись.

«Возможно, мне это не нравится, но теперь я связан пари». Холли сказала Каре. «Я не могу просто отказаться от этого сейчас, когда я голый и уже в постели с тобой. К тому же, я должен компенсировать свои прежние выходки в игре. Я не хотел мочиться из-за этого». ваше удовольствие, поэтому я немного нарушил правила».

«Ты будешь носить защиту, но это не имеет значения», — ответила Кара.

Она слушала, что ещё Холли хотела сказать.

«Я сказала тебе, что ставка недействительна, и тебе не нужно было этого делать», — ответила Кара. Затем она сама встала с кровати. «Хорошо, ты можешь переспать с Хейли, меня уже тошнит от твоего поведения в последнее время», — сказала ей Кара. Она снова оделась. Затем подошла к одному из окон и открыла его. Позволив ветру коснуться своего лица, она выпрыгнула наружу и улетела.

— Мех, так много за то, что ты хочешь переспать с нами. Холли пожала плечами. — Давай просто сдадимся и пойдём в свои кровати?

— Я бы с радостью, но мой защитник лежит на этой кровати. Хейли ответила. «Кроме того, меня нельзя попросить встать».

«Если ты так говоришь».

Холли подтолкнула Хейли ещё ближе к кровати и обняла её.

«Давай переспим вместе, раз уж мы не делали этого уже много лет», — предложила Холли.

«Меня устраивает». Хейли ответила, повернувшись к Холли и тоже обняв её.

Каре действительно надоело отношение Холли, так как в последнее время она всегда ныла или жаловалась на то, как она себя вела. Что это сводило её с ума, поэтому, когда она летела по воздуху, ей нужно было найти место для ночлега. Глядя на город внизу, Кара заметила крышу недалеко от того места, где она была.

Слетев к нему, она приземлилась на него и подошла к обогревающим уткам. Лёг и попытался уснуть.

Учитывая тишину в комнате и общий жар тел каждой девушки, Холли и Хейли мгновенно заснули. Пока они спали, их левые руки соединились, прижавшись друг к другу. Это действительно было трогательное зрелище — видеть двух девушек так близко друг к другу.

В комнате Лилли Лилли занималась чем-то довольно необычным. Казалось, она свернулась в клубок и тихо задыхалась и стонала про себя. Одеяло на ней, казалось, тоже двигалось по шаблонам, которые ничуть не соответствовали движениям её тела.

Кара дрожала от холода, обхватив себя обеими руками, пытаясь согреться. Некоторым помогло тепло нагревающейся утки, но этого было недостаточно. Она всегда могла вернуться в комнату близнецов, но ей надоела Холли и её нытьё.

Близнецы крепко спали, не обращая внимания на то, что их сводная сестра делала в соседней комнате.

Стоны Лилли становились всё сильнее и громче, пока она продолжала делать то, что делала. Она была ещё относительно тихой, но её можно было услышать в абсолютной тишине. Её правая рука оказалась под одеялом, а левая была на груди. Поправка, это было под пижамой и на груди. Её ночная рубашка тоже немного шевелилась. Внезапно казалось, что движения Лилли остановились, и он ещё больше свернулся в клубок. Её тело тряслось, и с одной конвульсией она издала громкий стон чистого удовольствия. Затем она легла на кровать, тяжело дыша. Её движения прекратились, и на одеяле возле промежности виднелось небольшое мокрое пятно.

Кара проснулась через несколько минут, она не могла заснуть. Поскольку ей было очень холодно вставать, она улетела обратно в дом Серы и вылетела в открытое окно комнаты близнецов. Сняв с неё одежду и закрыв окно. Она прошла мимо спящих девушек и оставила их одних, она не хотела быть рядом с Холли в данный момент, поэтому направилась к комнате Лилли. Стараясь не шуметь, тихонько открыл дверь и вошёл внутрь.

Оказавшись внутри, она на цыпочках подошла к кровати Лилли. Казалось, Лилли тяжело дышит по причине, о которой Кара не знала. Соблюдая особую осторожность, чтобы не разбудить Лилли, она медленно заползла в свою кровать, легла рядом с ней и устала засыпать.

Холли, казалось, немного пошевелилась, когда Кара прошла через комнату, но она всё ещё спала.

Из-за истощения от кульминации Лилли довольно быстро заснула. Она всё ещё дышала немного тяжело, но вскоре это замедлилось. Как только Кара легла в кровать, Лилли перевернулась и её левая рука легла Каре на грудь. Её правая рука всё ещё была под одеялом.

Прежде чем Кара заснула, она почувствовала, как рука Лилли легла ей на грудь. Она покраснела и почувствовала тепло руки Лилли. «Я бы хотела, чтобы ты просто рассказал мне о своих чувствах», — подумала Кара. Когда она закрыла глаза и заснула.

Ночь прошла относительно спокойно, и близнецы проснулись первыми. Удивительно, но кровать была намного мокрее, чем должна быть, и на протекторе было два больших мокрых пятна.

«Цепная реакция». Хейли пожала плечами. «Я помочился, а потом ты помочился».

— Мы больше не будем спать вместе, пока ты не разберёшься в себе. Холли сердито сказала Хейли.

Лилли всё ещё крепко спала и вряд ли проснётся, пока её кто-нибудь не разбудит.

Кара всё ещё спала, так как во сне перевернулась на бок и, казалось, обнималась с Лилли. Она проснулась первой, когда почувствовала небольшую влажность возле ног. На простынях, не зная, что это такое, Кара медленно вылезла из постели. Затем откинула одеяло настолько, что увидела слабую влагу на простынях и ночной рубашке Лилли.

«Что случилось с этим?» Подумала Кара, снова накрывая Лилли и выходя из своей комнаты, направляясь в комнату близнецов.

«Давайте убираться». Холли сказала Хейли.

«Подожди секунду». Хейли ответил. Она откинула верхние простыни кровати и посидела там некоторое время. Вскоре она, казалось, справляла нужду в своей промокшей постели.

«Что ты делаешь?!» — удивлённо спросила Холли.

«Больше не мог сдерживаться».

Через несколько мгновений в комнату для близнецов вошла Кара. Она смотрела на них и слушала, как они говорили: «Развлекаемся, не так ли?» — спросила она у Хейли. Похоже, она пока что игнорировала Холли. Она подошла и начала одеваться в школьную форму на день, не забывая оставить себя голой внизу.

Холли могла сказать, что Кара игнорировала её, поэтому она старалась изо всех сил.

«Не хотел мочить пол. Я знал, что если пошевельнусь, то протечу». Хейли ответила. Закончив, она пошла в в*нную и приняла душ вместе с Холли. Примерно через 10 минут они вернулись в свою комнату и оделись. Хейли не волновало, что сегодня она не наденет нижнего белья. На самом деле она была очень счастлива.

«Нам лучше пойти разбудить Лилли». Холли сказала Хейли.

Пара вышла из комнаты и направилась в комнату Лилли.

«Вместо этого надо было использовать кровать Холли», — ответила Кара. «Но я думаю, что уже поздно», — добавила Кара, ожидая пару.

Вскоре они вернулись, и Кара последовала за ними в комнату Лилли.

«Это значит». Хейли ответила. — Холли это не понравится.

Когда они добрались до комнаты Лилли, Холли вошла первой. Она встряхнула Лилли и поцеловала её в лоб.

«Пора вставать. У нас в школе». Холли сказала Лилли, которая, казалось, просыпалась.

— Сонный… — пробормотала Лилли. Она села и немного пошевелилась, когда почувствовала влагу на одеяле под собой. Затем она посмотрела вниз и сквозь дымку сна увидела свою правую руку в трусиках прямо перед Холли.

«Весёлая ночка?» — спросила Хейли с улыбкой.

«Хм», — ответила Кара на комментарий Хейли. Кара стояла у двери комнаты Лилли и смотрела, как Холли её будит.

«Похоже на то», — добавила Кара.

По дороге к резиденции Рэйвенкло несколько фургонов с новостями мчались по дороге к главному зданию. Один из них подъехал к остановке, из фургона вышла пара ведущих новостей и приготовилась к прямой трансляции.

«Это Джуни Эмбер, и мы живём в поместье Рэйвенкло, где, похоже, Кейл Рэйвенкло накачал Мари Серу наркотиками, чтобы она переспала с ним, и мы постараемся поговорить с ним», — ответила она. И подошла к двери и постучала в неё. Несколько других подошли к главным дверям и начали колотить в них.

Холли не знала, где искать. Она не хотела этого видеть, но почему-то не могла отвести взгляд.

Теперь, когда она частично проснулась, Лилли поняла, что произошло. Она вскрикнула от удивления и снова натянула на себя одеяло.

«Стучите первым!» Она быстро отругала Холли.

«Мы сделали. Вы спали», — вмешалась Хейли. — У вас был зуд? — спросила она в ответ на уклончивость Лилли по поводу её руки в трусиках.

«Н-нет!» Лилли быстро ответила. «Вон! Вон!»

Хейли взяла Холли за руку и вытащила травмированную девушку из комнаты Лилли.

«Маленькая сучка», — подумала Кара, увидев, как Холли смотрит на Лилли, смущённую тем, что рука у неё в трусиках. Она отвернулась и вышла из комнаты, оставив Лилли одну.

Кейл услышал стук в дверь и пошёл открывать. Когда он открыл дверь, его встретила бегущая толпа репортёров, которые начали задавать ему множество вопросов о том, правда ли, что он накачивал Мари наркотиками, чтобы заняться с ней сексом. Кейл была явно сбита с толку этим, а затем начала медленно представлять это вместе.

«Эта чёртова сука!»

Как только они вышли, Лилли быстро взяла себя в руки. Она знала, что прошлой ночью «повеселилась», но не ожидала, что Холли разбудит её.

«Я, наверное, травмировал её на всю жизнь». Лилли застонала, вставая с кровати. Она уже убрала руку из трусиков. Её рука была покрыта вязкой жидкостью от её оргазма. Затем она почувствовала, как остатки вышли, чтобы пропитать её трусики. Её рука заблокировала выход остальных, и теперь, когда её убрали, блокировка исчезла.

Лилли быстро сняла промокшие трусики и пошла в душ. Она не удосужилась сходить в туалет, так как пойдёт, пока будет принимать душ. В данный момент она не могла беспокоиться о формальностях. После душа и утренней разрядки она умылась, вытерлась и приготовилась к завтраку. Она надела школьную форму и уже собиралась надеть трусики, когда вспомнила вчерашние игры. Она застонала и обнажилась под юбкой.

После этого она вышла из своей комнаты и пошла завтракать.

Кара ждала в комнате для близнецов, так как не хотела спускаться к завтраку, потому что её увидят.

Вопросы продолжали приходить к Кале, которая чувствовала себя полностью преданной, она должна была знать. Это должно было случиться, но попало прямо в ловушку Мари. Он захлопнул дверь перед их носом и ушёл в свой кабинет. Его образ очень скоро будет разрушен вместе с его фамилией. Ему нужна была месть, и он знал, как её получить. У него было несколько влиятельных друзей в городе, с которыми он работал в последние дни, чтобы придумать план падения Мари.

Он нажал на телефон и позвонил одному из них. «Активируй план А», — сказал Кейл человеку на другом конце провода.

План Кейла в отношении Мари заключался в том, что она будет обвинена в получении взяток для нескольких ведущих бизнесменов и женщин города. Наряду с доставкой оружия и боеприпасов, которые Кейл сложил в грузовике на одном из своих складов. Он опоздал с розыгрышем, но через некоторое время имидж Мари будет испорчен.

«Бризи». Лилли вздрогнула, спускаясь по лестнице с близнецами.

«К этому привыкаешь. Ветерок становится приятным». Хейли улыбнулась в ответ.

«Мне хорошо и тепло». Холли насмехалась. Тем утром она надела трусики в радужную полоску. Она быстро показала их своим сёстрам, чтобы насмехаться над ними.

«Ставки есть ставки». Хейли пожала плечами. «Могло быть и хуже. По крайней мере, теперь я могу писить, когда захочу на улице, и Лилли тоже».

Лилли только покраснела и проигнорировала комментарий Хейли. Они пришли в столовую и позавтракали. Закончив, они вернулись наверх в комнату близнецов, где надеялись найти Кару, что им и удалось.

«Мама уехала по делам, так что мы можем идти сейчас». Лилли сказала Каре.

«Бризи». Лилли вздрогнула, спускаясь по лестнице с близнецами.

«К этому привыкаешь. Ветерок становится приятным». Хейли улыбнулась в ответ.

«Мне хорошо и тепло». Холли насмехалась. Тем утром она надела трусики в радужную полоску. Она быстро показала их своим сёстрам, чтобы насмехаться над ними.

«Ставки есть ставки». Хейли пожала плечами. «Могло быть и хуже. По крайней мере, теперь я могу писить, когда захочу на улице, и Лилли тоже».

Лилли только покраснела и проигнорировала комментарий Хейли. Они пришли в столовую и позавтракали. Закончив, они вернулись наверх в комнату близнецов, где надеялись найти Кару, что им и удалось.

«Мама уехала по делам, так что мы можем идти сейчас». Лилли сказала Каре.

Все прибыли, и ей сказали, что их мать уехала по делам. Кара встала с ними и присоединилась к ним всё, что она шла рядом с Хейли. По-прежнему игнорируя Холли, она тоже мало что сказала Лилли.

— Хорошо, — сказала Кара.

В то время как план мести Кале приводился в действие, казалось, что фургоны с новостями и полиция направляются к Сера Финанс. Все они остановились перед большим зданием. Полицейские начали оцеплять территорию, когда репортёры вышли из своих фургонов и побежали к входу.

«Тихо, не так ли?» — спросила Лилли у Кары, пока они шли к двери. — Что-то случилось прошлой ночью?

Группа вышла из дома и пошла в школу, так как сегодня их не подвезут.

«Какие уроки у нас сегодня?» Лилли спросила Кару. — У нас есть что-нибудь подобное?

«Спроси Холли», — ответила Кара, когда Лилли спросила, почему она молчит. Все вышли из дома и направились в школу.

«У нас есть наши обычные уроки, за которыми следуют несколько других совместных уроков, в основном просто больше об элементарной магии и её истории», — повторила Кара.

Когда полицейские перекрыли дорогу в Sera Finance, некоторые из них вошли в здание. Они направились на верхний этаж, где находилась Мари, поскольку у них был ордер на её арест. Группы новостей последовали за ними.

Лилли посмотрела на Холли.

— Ничего важного. Я просто не спал рядом с ней прошлой ночью, и она не слишком этому рада. Холли объяснила.

«Я знаю, что сначала у меня есть бухгалтерия, а после этого я думаю, что у меня есть физкультура». Лилли попыталась вспомнить своё расписание.

Мари только что посмотрела недавнюю передачу, посвящённую её обвинению, и знала, что Кейл сделает свой ход следующим. Однако она не ожидала, что он сделает это так скоро. Она была немного удивлена, когда полиция ворвалась в её офис.

— Итак, он делает свой ход. В чём он меня обвиняет? — спокойно спросила Мари офицеров.

«Это потому, что ты ныла об этом, как ребёнок», — рявкнула на неё Кара. Наконец она решила что-то сказать Холли. «Со вчерашнего дня и тех пари, которые я сделала, ты жалуешься на всё, что я делаю, и мне это надоело», — отрезала Кара.

«Мари Сера, вы здесь под арестом за получение взяток и участие в незаконных сделках с оружием», — сказал один из полицейских. В то время как двое других подошли к Мари, схватили её за обе руки и надели на неё наручники.

«Знаешь, я могу прикончить тебя за сексуальные домогательства такими вещами». Холли спокойно ответила. «Мне всегда говорили, что мочиться самому — это плохо, поэтому я всегда отказываюсь от этого. Мне это совсем не нравится».

— Я тоже не слишком в этом заинтересован. Лилли призналась. «Вот почему я изменил прошлой ночью. Я просто не смогу видеть Холли в таком виде».

— Я полагаю, вы что-то забываете, офицеры. Мари ответила. «Каждый компьютер в этой сети отмечает и копирует каждый заказ, который мы делаем, в постоянные документы. Основы бухгалтерского учёта — знать, что с чем происходит. Вы можете свободно просматривать журналы входящих и исходящих сделок, если хотите.

«Значит, она становится высокой и могущественной сукой, ты такая самодовольная», — объяснила Кара. Она оставила группу одну и ушла в сердитом темпе.

Один из офицеров подошёл к компьютеру на её столе и начал просматривать файлы. Конечно, их было несколько списков моментов, добавленных в несколько разных учётных записей. Вместе с недавней партией, которая прибыла только прошлой ночью. Содержит всё оружие и боеприпасы.

«Всё в порядке на этом компьютере».

«Оставь её». Холли посмотрела на Кару, когда та унеслась прочь.

«Она немного эгоистична, не так ли?» — спросил Хейли. Наконец она заметила, что Кара слишком избалована.

«Одиночество делает это». Лилли пожала плечами. «Дайте ей немного остыть.

«Невозможно!» — воскликнула Мари. «Он взломал сеть и прокси?!»

Похоже, Мари немного недооценила Кале. Она хотела по-настоящему погубить его сейчас.

Кара шла одна и молчала. Сейчас она ненавидела Холли и чувствовала, что все ненавидят её в ответ. Когда уроки закончатся, она сама найдёт, где остановиться, зачем всё равно оставаться с ними.

На самом деле Кале не взламывал сеть или прокси-сервер, вместо этого у него был внутренний человек. Который работал на Мари, которую он подкупил миллионом долларов. Он заставил его загрузить груз и взятки в компьютерную сеть, чтобы всё выглядело красиво и реально.

«Поищите сами», — сказал офицер и открыл файл, чтобы Мари могла его увидеть.

«Потом она останется без крыши над головой». – заключила Холли. — В любом случае, нам следует поторопиться.

Они прибыли в школу, и Лилли сказала, что встретит своих сестёр позже во дворе. Затем она пошла на свой первый урок, которым был бухгалтерский учёт. Это ещё не было запланировано, чтобы начать, но у неё было кое-что, что она хотела наверстать.

Мари в шоке просмотрела файлы. Всё это было правдой. Она была настроена довольно плохо. С последней канавой, у неё был план.

«Я не подписывался ни за одно из них. Нам понадобятся бумажные копии, чтобы выяснить это, а у меня нет печатных», — быстро сказала Мари.

Кара была в школе задолго до остальных. Она пошла в свой первый класс, который был историей. Она продолжила и села, хотя это и не начиналось какое-то время. Она достала телефон и написала Лилли.

Кара Лилли: «Нам нужно поговорить»

«Они прямо здесь», — сказал другой офицер. Он подошёл и положил на стол несколько распечатанных документов, в которых была подробная информация об отгрузке и взятках, даже напечатанная на бумаге подпись Мари.

Внутренний человек Кале, и каким-то образом получил копию подписи Мари из другого документа, и каким-то образом изучил его в мельчайших подробностях, и вместе с небольшой магией от Кале крот идеально подписал имя Мари на бумагах.

Лилли читала, когда её телефон завибрировал. Она посмотрела на него и увидела, что Кара написала ей.

Лилли — Каре: «Когда и где?»

Даже подписи были подделаны почти идеально. Почти идеально? Вот и всё! Собственная подпись Мари была чуть более изящной, чем на бумаге. Подписи на них были из архивных документов. Даже опытному глазу было очевидно, что чернила на них выглядели немного выцветшими после того, как они были только напечатаны.

«Пропустите меня через детектор лжи, если хотите. Я никогда не подписывался ни на одну из них». Мари продолжила свой спор. «Мы даже можем сравнить подписи с некоторыми более поздними документами».

Кара почувствовала, как завибрировал её телефон, и посмотрела на текст на нём.

Кара о Лилли: «Квадрат в перерыве только ты и я»

Результатом стала подделка подписей идеально или, по крайней мере, почти идеально. О том, как Кале применил к нему магию, чтобы он выглядел именно так. Офицеры выслушали то, что сказала Мари. «Это займёт время», — ответил Один, когда они начали уводить Мари из её кабинета.

Лилли получила ещё одно сообщение от Кары.

Лилли Каре: «Немного проблематично. Близнецы спросили меня о том же. Какой урок у тебя следующий? У вас есть физкультура?

«У нас много времени. Мне ещё нужно дать показания и ответить на допрос, не так ли?» — ответила Мари. «Закон — это длинная вещь, поэтому у нас более чем достаточно времени, чтобы проверить доказательства».

Кара проверила свой текст.

Затем она посмотрела, какой класс у неё был следующим. У неё действительно была физкультура, и она, должно быть, забыла об этом утром. Так как она была в плохом настроении.

Кара Лилли: «Да, хочу»

«Это произойдёт в центре города», — сказал офицер, поскольку это их ни к чему не привело. Кейл изначально хотел убить Мари, но после неудачной попытки на мосту ему нужно было что-то изменить. «Посмотрим, что мы можем сделать, пока ты идёшь с нами»

Лилли Каре: «Тогда поговорим в раздевалке или на уроке. Тебе решать".

«У меня нет возражений, если мне дадут справедливое судебное разбирательство и мы пройдёмся по всему юридическому жаргону». Мари закончила, пока её провожали к полицейским машинам.

Кара — Лилли: «В раздевалках всё в порядке»

Это было последнее сообщение, которое она отправила Лилли, так как приближалось время начала её урока. Она пошла на урок и села на своё место в конце комнаты.

Урок начался, поэтому Лилли решила не смотреть в свой телефон. Ей нужно было уделять внимание бухгалтерскому учёту, иначе её Мать, вероятно, отреклась бы от неё. Близнецы также привыкли слушать лекции по математике, не засыпая и не пропуская уроки. В любом случае, бухгалтерский учёт был важным делом для семьи Сера.

Бухгалтерский учёт, как и другие продвинутые уроки математики, обычно сохранялись для учеников 9-го класса, которые выбирали свои варианты, но Лилли была вынуждена посещать этот класс своей матерью давным-давно, поэтому она всегда занималась бухгалтерским учётом вместе с уроком математики с тех пор, как пошла в старшую школу.

Когда урок, наконец, начался, всё было так же, как и все остальные. Временами Каре это действительно нравилось, но сегодня было другое дело, она думала о вещах, которые в основном имели отношение к тому, как спрашивала Холли. В последнее время она могла так легко отмахнуться. Она смотрела, как учитель начал говорить о том, о чём сегодня будет урок.

Лилли неплохо разбиралась в бухгалтерии, но ей было всё равно. Деньги ей не нравились. Она слушала уроки и решала задачи, которые ей давали, но делала это механически. Когда урок закончился, Лилли собрала свои вещи и подошла к своему шкафчику, чтобы забрать физкультуру. Она задавалась вопросом, будет ли её старая форма соответствовать новым стандартам школьной формы.

История прошла довольно быстро, потому что сегодня утром она отключилась. Когда урок закончился, она убрала свои вещи и пошла. В свой шкафчик и взяла физкультурный комплект. Как только это было сделано, она пошла в раздевалку и начала переодеваться. Оказалось, что с тех пор все остальные использовали свои старые комплекты. Школа всё ещё решала, что делать с новым внешним видом.

Собрав свою экипировку, Лилли пошла в раздевалку. По пути она остановилась у туалета, чтобы принять меры предосторожности. На ней не было трусиков, так что холод на уроках мог дойти до неё. В спортзале было холодно, как и на улице весенний день. Она покраснела, вспомнив, что её старый комплект был ей маловат. Она решила купить ещё в начале этого учебного года, но так и не дошла до этого.

В раздевалке Лилли начала переодеваться. Её комплект состоял из пары красных шаровар и белой рубашки-поло с красной каймой. Сначала она надела рубашку, так как она была слишком длинной, чтобы скрыть тот факт, что на ней не было трусиков. Затем она быстро надела свои шаровары, не слишком поднимая ноги, чтобы предотвратить появление пиков на её цветке. Шаровары плотно обнимали её губы, так как были слишком малы. Если человек внимательно присмотрится, он сможет увидеть очертания её вульвы. Затем она быстро заправила рубашку, чтобы немного её скрыть.

Кара переоделась в свой собственный костюм. Но, чувствуя потребность в моче, она вышла из комнаты и пошла в в*нную. Прежде чем вернуться, она огляделась, заметила Лилли и подошла к ней. «Я хотел бы прежде всего сказать, что прошу у вас прощения за любые неприятности, которые я причинил вам. Я также хотел бы сказать, что мне не нравится то, как Холли ведёт себя в последнее время, начиная с прошлой ночи, и пари. Я заставила её жаловаться на всё, что я делаю больше, чем на обычное, — сказала ей Кара.

Кара объяснила свои причины, и Лилли слушала.

— Ты напугал её, вот и всё. Лилли ответила. «Она легко пугается, и ты сделал именно это. Она остынет в своё время, но всё равно будет осторожной. Она ненавидит мочиться, поэтому ей не понравилось, когда ты сказал это, если ты выиграл пари. , ты заставишь её сделать это».

В конце концов, это выглядело как лёгкое недоразумение. Холли просто боится того, что Кара может заставить её сделать.

Лилли всё объяснила Каре.

«Я знаю, что она ненавидит это делать, но разве она не может понять, что мне нравится смотреть, как девушки это делают. Она может ненавидеть меня за это, но разве она не может принять, что это часть меня?» — спросила Кара.

«Да, но она напугана. Ты слишком торопишься с этим и, кажется, навязываешь нам это». Лилли ответила. «Подумайте об этом с точки зрения Холли. Она девятилетняя девочка, которой приказывают мочиться для чьего-то удовольствия. Разве вы не испугались бы, если бы кто-то сделал это с вами, если бы вы были в таком возрасте?»

Кара слушала Лилли.

«Значит, если бы я был менее упрямым со всем этим, она бы согласилась и медленно приняла это?» — спросила Кара. Раньше она не думала об этом с точки зрения Холли. «Да, я бы испугалась и возненавидела бы этого человека», — говорит ей Кара.

«Если вы будете делать это в темпе Холли, я уверен, что она не очень хорошо к этому отнесётся, но она согласится, что это то, что делает вас счастливым». Лилли ответила. «Успокойся. Если ты попросишь её очень вежливо и не потребуешь, чтобы она сделала что-то против её воли, она будет делать это до тех пор, пока не останется с этим наедине. Кроме того, она, вероятно, не будет чувствовать себя так плохо из-за всего этого».

«Я предполагаю, что её темп будет то здесь, то там, но как я могу вежливо попросить её, когда она ненавидит меня?» — спросила её Кара. Затем она подумала о Хейли, но покачала головой при этой мысли. «Прежде чем это произойдёт, мне нужно поговорить с Холли наедине, не мог бы ты занять Хейли на некоторое время?» Кара продолжала спрашивать её,

«Извинись перед ней и угости её сладостями или чем-то ещё. Она будет подозрительна, но всё равно согласится, если мы с Хейли будем там». Лилли ответила. «Хейли легко увлечь сладостями. Проложите сладкую дорожку, ведущую от того места, где вы будете разговаривать с Холли, а всё остальное она сделает сама».

«Зачем мне извиняться?» Кара думала, что знает, что ей это нужно, но Холли тоже. «Я верю, что смогу это сделать», — ответила Кара. Когда группа наконец прибыла в спортивный зал. .

— Тогда всё хорошо, да? — спросила Лилли с улыбкой. «Иногда вам просто нужно думать с другой точки зрения, чтобы обойти большинство проблем. Если вы будете продолжать смотреть в одну сторону, вы упустите множество других вариантов, когда дорога станет трудной».

Как только они вошли в спортивный зал, Лилли села в конце зала с другими учениками. Конечно же, в её положении без трусиков ей стало немного холодно. Её шаровары замёрзли на её промежности.

Кара слушала, как говорила Лилли. «Да, это так, но думала ли когда-нибудь Холли с моей точки зрения?» Кара продолжала спрашивать.

Ей было холодно, потому что она была без лифчика, и её соски теперь торчали. Она посмотрела на Лилли поближе. 

«Мне холодно».

«У неё было раньше, и, честно говоря, она говорит, что это её пугает». Лилли сказала Каре. «Она не понимает, как кто-то может находить удовольствие в том, чтобы мочиться и смотреть, как другие люди писают сами».

Лилли вздрогнула при мысли, что Каре тоже стало холодно.

«Это касается нас обоих». Лилли ответила. «Мои шаровары замёрзли, и они…» Лили удержалась от дальнейших слов. Она перестала сидеть с поднятыми коленями и стала сидеть на ногах, стоя на коленях на полу. Она знала, что любой может увидеть всё из-за холода в зале, если она позволит им.

«Я думаю, что некоторые из нас просто отличаются от других. Я уверена, что у Холли есть вещи, которые ей нравятся, которые мне могут не понравиться», — ответила Кара.

«Я уверена, что скоро буду чувствовать то же самое, если не больше», — сказала Кара. Она посмотрела вниз и увидела Лилли, сидящую на ногах. «Также было бы неплохо сомкнуть ноги, чтобы все могли это видеть», — заметила Кара.

«Я собираюсь. Я не хочу, чтобы другие люди видели это даже в школе для девочек». Лилли ответила, краснея. — Тебе тоже стоит быть осторожнее. У тебя в камзоле есть острые штучки.

Похоже, что вызов Холли был для Лилли огромным провалом в данный момент. Позже сегодня у неё есть Драма, а Драма в юбке без трусиков — плохая идея. Особенно, когда в данный момент она работает над блоком «Люди как реквизит».

«Я уверена, что ты мне его покажешь», — быстро сказала Кара, уходя от Лилли. Её руки были на груди. Вскоре она присоединилась к остальному классу, ожидая, когда будет определена посещаемость. Кара также думала об их совместной атаке, которую им всё ещё нужно было провести вместе.

«Что?! НЕТ! Конечно нет!» Лилли быстро выпалила.

Присутствие было принято, и тема на сегодня была представлена.

Учитель сказал классу, что сегодня на уроке будет каждый ученик. Подбежал бы и поднял ластик на земле, отбежал бы назад и уронил его, прежде чем подбежать и подобрать второй. Перед бегом назад через линию старта. Каждому ученику будет засчитано время, и ученик с лучшим общим временем выиграет.

«Но ты краснеешь».

Лилли вздохнула в отчаянии, когда начался урок. Много бега означало много трения, много трения приводило к большому натиранию и другим вещам. Лилли была уверена, что сегодня её ждёт. В любом случае, она была не единственной, кто оказался на коротком конце палки. У Кары было две проблемы, о которых нужно было беспокоиться. Номер один был таким же, как Лилли, с трением и натиранием, а Номер два был чем-то, чего Лилли не хватало. Надувные биты.

«Слишком много бега». Лилли застонала.

Каре не нравилась вся эта беготня. Теперь ей, как Лилли, приходилось иметь дело с кучей натертостей. «Ты заплатишь за это, Холли», — подумала Кара. Она закрыла глаза и почувствовала воздух вокруг них. Она хотела определить, где сейчас находится Холли. Но с трудом пытался найти её,

Недалеко от неё стояла Лилли Юкина. Она некоторое время наблюдала за Карой и Лилли. И был рад видеть, что Кара уходит и оставляет Лилли в покое. Решив разыграть Лилли, Юкина создала несколько звуков, похожих на бегущую воду, и поместила эти звуки вокруг Лилли.

Сигнал был слабым, но Каре удалось найти Холли. В настоящее время она находилась в туалетах, расположенных в здании начальной школы, которое находилось в другом конце кампуса. Рядом с Холли чувствовалась ещё одна подпись, это была Хейли. Она была примерно в 3 м от Холли. Обычно это означало бы, что она запускала сушилки для неё.

Сидя и ожидая своей очереди, Лилли услышала звук, похожий на журчание кранов и падение капель дождя. На улице был солнечный день, поэтому дождя быть не должно. Они также были в месте, где не было кранов, так как же краны могли работать? Лилли слегка пошевелилась, не замечая собственных движений. Она чувствовала след магии и знала, кто это был.

«Чёрт тебя подери!» — тихо сказала она себе. Она знала, что это Юкина издевается над ней.

Другие ученики были заняты тем, что выстроились в один ряд, и Кара взяла их. Её место в очереди, её руки всё ещё были скрещены на груди. Она снова открыла глаза, она наконец нашла Холли, но она чувствовала, что Хейли рядом. «Чёрт», подумала Кара, желая вернуть Холли за это диковинное пари, но с Хейли рядом с ней. Она не смогла бы вытащить то, что хотела.

Вместо этого, зная, что они оба всё ещё ненавидят её, она позволила ветру слегка коснуться их обоих. Прежде чем убрать его с них и исчезнуть.

Звуки воды вокруг Лилли стали немного громче. Но исчезла, когда Юкина подошла к Лилли. — О, если бы это не моя лучшая подруга Дырявая Лилли, — со смехом ответила Юкина.

Близнецы почувствовали ветер, и Холли немного вскрикнула, так как это её удивило. Затем она быстро закончила и пошла мыть руки. Затем Хейли вошла в кабинку и закрыла дверь, пока Холли вытирала руки.

«Мне не нужно, чтобы ты возился со мной сейчас», — сердито сказала Лилли сквозь стиснутые зубы. «У меня и так выходной, и ты сделаешь только хуже».

Кара почувствовала движения Холли на ветру и улыбнулась. Она держала в уме их местонахождение, но ничего не делала, чтобы связываться ни с одним из них.

— О, я вижу проблемы, — сказала Юкина.

«Больше чем это». Лилли ответила холодно. — Это не твоя забота.

Лилли не хотела, чтобы кто-нибудь узнал, что сегодня она была без пары трусиков, иначе другие ученики могли бы смутить её. Но больше от Юкины.

— А теперь, если ты закончил со мной возиться, пожалуйста, оставь меня в покое. Она вежливо, хотя и немного насильно, спросила.

«Может быть, это правда, но я всё ещё могу повеселиться», — ответила Юкина.

Она отвернулась от Лилли и пошла прочь, оставив её одну. Мгновение спустя на штанах Лилли вокруг промежности начало формироваться небольшое мокрое пятно. Это была не моча или что-то ещё, просто вода, из-за которой другие ученики могли подумать, что она обмочилась.

Юкина наконец оставила Лилли в покое, но она смеялась последней. Лилли почувствовала влажность вокруг промежности на штанах. Она посмотрела вниз и увидела небольшое мокрое пятно. Она знала, что только что сходила в туалет перед тем, как пришла на урок, и что с тех пор почти не двигалась, значит, это должна была быть Юкина. Она быстро прикрыла пластырь руками и придала своему новому положению естественный вид, чтобы не вызывать подозрений.

«Эта сука!» Лилли тихо, но сердито констатировала.

Очередь студентов двинулась вперёд, и вскоре настала очередь Кары. Она сделала несколько растяжек, чтобы заставить мышцы ног работать. Как только учитель сказал, что она готова. Кара рванулась вперёд, быстро побежала и сорвала. Поднимите один из ластиков, прежде чем бежать назад по линии. Уронив его на землю, она подбежала и подняла второй. Прежде чем дать безумный рывок через финишную черту.

Всё время, пока Кара бежала, она чувствовала, как её штаны трутся о её девичество. Образовалось маленькое мокрое пятно. На её промежности, поскольку трение возбудило её. Кара получила время «45» секунд и быстро направилась к Лилли.

Лилли была в плохом настроении с тех пор, как Юкина ушла от неё. Она всё это время сидела с кислым лицом, и в её позе явно сквозил гнев. Она не заметила, что Кара вернулась, так как была занята планированием падения Юкины. Как она могла отомстить этому человеку?

Кара заметила, что Лилли была в плохом настроении и даже не хотела спрашивать, в чём проблема. Прошло несколько мгновений, и учительница позвала Лилли. Чья очередь была следующей, чтобы заняться своим уроком.

Потребовалось добрых три звонка, прежде чем Лилли заметила, что её разыскивают. Она быстро вырвалась из своего упадка и сделала несколько разминочных растяжек, прежде чем присоединиться к очереди. Прозвучал свисток, и бегуны отправились в путь.

Лилли удалось выдержать трение своих шаровар об обнажённую вульву. Местами она немного спотыкалась, так как пятно на её штанах становилось всё больше и больше. Она действительно хотела добавить к трению что-то своё, но сейчас было не время и не место. Ей удалось получить время «45 с 21 мс». Как только она уронила последний ластик, она упала на пол и задыхалась не только от бега. Бег вовсе не утомил её, но всему виной была сила воли, которая потребовалась, чтобы воздержаться от растирания, в то время как её штаны делали большую часть работы.

Кара смотрела, как Лилли делала разминку, а затем делала урок. Закончив, она увидела, как Лилли вернулась к ней и увидела большое мокрое пятно на своих штанах. Кара попыталась не смотреть, но не смогла. Её собственное пятно стало больше от одного лишь взгляда на Лилли, и её лицо залило румянцем.

«Мне… действительно… нужно… пописить». Лилли выдохнула. На самом деле ей не нужно было идти. Ей хотелось заняться чем-то гораздо более интимным в туалетах. Её вульва дрожала от предвкушения, когда она медленно начала садиться. Когда её взгляд снова сфокусировался, она увидела мокрое пятно и на штанах Кары.

— Давай спросим вместе?

Лилли встала и подошла к учителю, чтобы спросить, можно ли ей уйти в туалет.

Кара услышала, как Лилли упомянула о необходимости пописить. Но у меня сложилось ощущение, что это нечто большее. Она быстро встала. — Д-да, — пробормотала Кара. Её цветок трепещет только при одном взгляде на мокрые шаровары Лилли. Кара пошла вместе с ней, они подошли к учителю и спросили, можно ли их обоих отвести в туалет. Учитель сказал, что всё в порядке, и Кара побежала в туалет. Они натирали её шаровары о её девственность.

К счастью, учитель разрешил им сходить в туалет. Лилли, не теряя времени, направилась туда. Она знала, что удовольствие вырвется из неё в любой момент. Она поспешила в туалет раздевалки и вошла в кабинку. Она быстро закрыла за собой дверь и стянула мокрые штаны, прежде чем поддаться наслаждению. Её правая рука сразу же начала тереться о девичество, и прошло не больше пары секунд, прежде чем она кончила.

Кара зашла в туалет на несколько мгновений. После того, как Лилли это сделала, её глаза всё ещё были подсказками. К мокрому пятну на её шароварах. Как ей хотелось потрогать Лилли между ног, и ей стало грустно, что Лилли зашла в кабинку. Она вошла в свою комнату рядом с Лилли и, похоже, последовала её примеру. С её собственными шароварами спущенными. Кара опустила руку, потирая себя, она услышала тихий стон Лилли.

Чувствуя влажность её соков на пальцах. Кара начала стонать через несколько секунд, она простонала имя Лилли, а затем кончила. Тем не менее, Кара затем замолчала, теперь она была уверена, что Лилли услышала бы, как её зовут.

Потерявшись в своём экстазе, она едва услышала, как её зовут. Она думала, что это всего лишь её воображение. Кара не стала бы этого делать, не так ли? Через несколько секунд, чтобы отдышаться, Лилли сделала то, что собиралась сделать, прежде чем вытереться и спустить воду в унитазе. Теперь она чувствовала себя намного лучше. Затем она вымыла руки и вернулась на урок.

Кара вышла из кабинки и принялась мыть руки. Затем она вернулась в раздевалку и пошла искать чистую пару. О шароварах, которые она могла надеть, поскольку не собиралась возвращаться на урок в своих старых. Она нашла другую пару, переоделась в них и вернулась в спортивный зал.

Брюки Лилли были в основном сухими, так как она использовала немного воды из-под крана и магию, чтобы почистить их. Они всё ещё были немного влажными, но заметно не влажными.

Вернувшись в спортзал, Лили снова села в конце комнаты и бросила взгляд на Юкину.

Юкина увидела, каким взглядом бросила на неё Лилли, когда вернулась. Ей это совсем не понравилось, поэтому она встала и огляделась. За то, что ничего не смогла найти, она создала шар из твёрдого льда и направила его в лицо Лилли.

Увидев приближающийся к ней лёд, Лилли поставила вокруг себя небольшой огненный барьер и растопила лёд. Он превратился в безобидную воду, которая брызнула ей в лицо.

«Как освежающе. Спасибо за это». Лилли насмехалась над Юкиной.

Глядя на то, как Лилли растопила лёд, который оставил её нижнюю часть тела открытой. Юкина создала водяной хлыст, который неожиданно сильно ударил Лилли по заду.

— Как тебе это? Она насмехалась.

Лилли вскрикнула от шока, когда хлыст ударил её.

— Так ты любишь извращения, не так ли? Лилли выстрелила в ответ. Затем она создала небольшую коллекцию огненных игл и отправила их Юкине. Они не причинят реального вреда, но всё равно будут жалить.

Огненные иглы ударили Юкину, и она вскрикнула от боли, когда они ужалили её.

— Я думал, тебе это понравится! — ответила Юкина. Она создала девятихвостый водяной кнут и снова направила его в тыл Лилли.

Девятихвостый хлыст ударил Лилли, и она снова взвизгнула от боли.

«Позор, я люблю кнуты». Лилли сказала Юкине. — Тебе нравится Красотка?

Лилли создала Железную Деву из огня и заперла её вокруг Юкины. Огонь поглотит её, если она позволит, и она всё ещё будет чувствовать боль, но никакого реального вреда не будет.

«Красивая дева?» — растерянно спросила Юкина.

Вокруг неё была создана Iron Maiden. Она только читала о них, она пыталась освободиться, но. Чувствовала, как огонь обжигает её, как будто она испытывает настоящую боль. Юкина вскрикнула и призвала свою магию, Железная Дева была разрезана надвое, а на руках и лице у неё были небольшие ожоги.

— Вот именно, — закричала Юкина.

Водяной кнут превратился в лезвие воды, которое Юкина послала, чтобы срезать штаны Лилли.

Лезвие прорезало штаны Лилли. Она вскрикнула от удивления, быстро схватив свои штаны, чтобы они не упали.

— Ты слишком далеко меня завёл! — крикнула Лилли в ответ. Затем она создала алебарду из огня и послала её, чтобы разрезать всю одежду Юкины.

Юкина вскрикнула от удивления, когда её ударила огненная алебарда. Он прорезал всю её одежду. Упав на землю, Юкина вскрикнула и быстро прикрылась. Прежде чем подбежать к Лилли, она повалила её на землю и начала руками срывать с Лилли одежду.

«Как ты смеешь, как ты смеешь!» — отрезала Юкина. Она опустила руку на промежность Лилли и направила мощную волну воды внутрь своего персика.

Учительница всё это увидела и подошла к Юкине, которую она тянула. её от Лилли. «Чёрт возьми, Юкина и Лилли сейчас в кабинете директора, и поторопитесь переодеться», — рявкнула она.

Что-то случилось, и эти двое оказались в большой беде. Лилли создала большую лужу на полу спортивного зала, которую ей придётся убирать после похода в кабинет директора, и, как уже упоминалось, она должна была увидеться с директором.

«Твоя вина», — сердито заявила Лилли Юкине.

Юкина ворвалась в раздевалку и снова переоделась. Как только она осталась наедине с Лилли, она оглянулась на неё.

«Твой, чтобы говорить».

Лилли быстро переоделась и посмотрела прямо на Юкину, которая, похоже, и сама была довольно зла.

«Ты начал это со своей порки. Это твоя вина». Лилли ответила.

«Тем не менее, она пыталась навредить мне этой штукой с Iron Maiden», — заметила Юкина.

Она встала и вышла из раздевалки. Прежде чем сделать ещё раз маленькую форму воды и уронить её на голову Лилли.

«Только потому, что ты выпорола меня!» Лилли ответила.

Ожидая реакции, Лилли удалось избежать водяного пузыря, который Юкина пыталась уронить ей на голову. Затем она вышла из раздевалки и направилась к кабинету директора.

— Ты это заслужил, — ответила Юкина.

Однажды Лилли вышла из раздевалки, и обе девушки направились к кабинету директора. Через несколько минут они оба прибыли и постучали в дверь, и им сказали, что они могут войти.

«Эт ту!» Лилли выстрелила в ответ.

Лилли ждала возле кабинета директора. Она не собиралась идти первой после последнего раза.

«Всё твоё», — сказала Лилли Юкине с самодовольной улыбкой.

Юкина не совсем поняла, что Лилли сказала ей первой.

Она увидела самодовольную улыбку на лице Лилли, подошла к двери директора, открыла её и вошла внутрь.

«Ах, госпожа Юкина, хорошо, что вы пришли», — сказал он гневным тоном.

Лилли ждала снаружи с улыбкой на лице, пока Юкина не вышла, поджав хвост. Это научит её тому, что она сделала! В данный момент её мало заботило собственное наказание. Она просто хотела посмотреть, как она упадёт.

Обычно Юкина была хорошей ученицей и не доставляла особых проблем. Тем не менее, она, казалось, нарушила все правила своими недавними ссорами с Лилли. Пока она стояла и смотрела в пол, она услышала, как директор говорит с ней. Он накричал на неё за нарушение правил и участие в магической битве без учёта надлежащей безопасности.

Он вытащил длинную металлическую линейку. свой стол и подошёл к Юкине, которую схватил за руку. Юкина начала умолять и кричать, чтобы её отпустили, но он не позволил этому случиться. Его дочь нарушила правила и должна быть за это наказана. Он задрал юбку Юкины и спустил её трусики. И начал шлёпать её по попе металлической линейкой. Юкина вскрикнула от боли и закричала, чтобы он остановился.

Он сделал это 15 раз, пока её попа не стала ярко-красной и не болела. Он сказал ей убраться с его глаз, и Юкина вышла из офиса в слезах и от боли.

Лилли увидела именно то, что хотела увидеть. Сломленная и обезумевшая Юкина. Теперь Лилли была готова принять собственное наказание. У неё был свой план, чтобы сделать это менее невыносимым.

— Ты хотел меня? — спросила Лилли, входя в кабинет директора.

«Ах, госпожа Сера, вы снова так скоро вернулись», — сказал директор. Когда Лилли вошла в его кабинет, он снова встал и начал ходить по комнате.

— У тебя точно такие же проблемы, как и у Юкины, — ответил он.

«Каковы мои обвинения?» — уверенно спросила Лилли. «Нападение на провокацию? Неуместное использование Магии? Сбить заносчивую девчонку с ног?»

В данный момент Лилли не слишком заботился о директоре.

«Всё это, конечно, у тебя было полное право защищать себя, но ты всё же нарушила правила», — сказал он ей.

Он мог видеть выражение её лица. Он убрал металлическую линейку и пошёл искать что-то ещё. «Возможно, сработает отстранение или дуэль между вами двумя»

— Как хочешь. Мне всё равно. Лилли ответила.

Ей нравилась идея дуэли, но это тоже её отталкивало. Юкина всегда дралась грязно, так что она, скорее всего, сделает это и на дуэли.

«Тогда считай это и тем, и другим, тогда на остаток дня ты отстранён, но это будет отстранение в школе, что означает. Ты проведёшь остаток дня с другими нарушителями спокойствия в комнате 2-B, плюс завтра утром у тебя будет твоя дуэль с Юкиной, — сказал он ей.

«Меня устраивает». Лилли пожала плечами. «Где 2-Б?»

Лилли, казалось, освободилась от сурового наказания Юкины. Она не была уверена, хорошо это или плохо. Её никогда не отстраняли от занятий, не говоря уже об отстранении в школе. Ей было интересно, что всё это значит.

«Веди путь».

«Следуй за мной, и я покажу тебе», сказал он.

Директор вышел из своего кабинета, Лилли последовала за ним. Они оба шли недолго, пока не достигли середины кампуса. Войдя в небольшое здание, он повёл Лилли по коридору, пока они не прошли мимо пяти дверей, на шестой пара остановилась.

«Прямо здесь», — сказал он ей.

«Если ты так говоришь». Лилли ответила. Она открыла дверь и вошла в комнату. Она знала, что сделает. Она просто сидела и читала до конца дня. Она задавалась вопросом, будут ли её отпускать на перерывы и обед, так как у неё назначены встречи.

Учитель, ответственный за всё, подошёл к Лилли, когда она вошла, и сказал ей. Их отпустили на обед, но они все пошли всем классом, а потом пошли. Вернись и поешь в классе. Ей будет позволено уйти в туалет. Но кто-то должен был пойти с ней.

Лилли узнала, что теперь с ней обращаются как с преступницей. Она как бы ненавидела тот факт, что была такой сдержанной. Желая, чтобы время шло быстро, она села в конце класса и достала книгу. Она читала свой путь через это заключение,

Кара задавалась вопросом, что стало с Лилли, когда она не вернулась в класс. Тем не менее, Юкина сделала, что урок снова закончился, и она направлялась к своему уроку магии. Которым она поделилась с Лилли и близнецами. Интересно, как она могла найти Лилли, когда та пришла в класс. Она закрыла глаза и использовала свою магию, чтобы попытаться найти Лилли.

Каре удалось найти магическую подпись Лилли, и Лилли знала об этом. Она чувствовала, как на неё смотрит магия Кары. Она отправила обратно свою собственную подпись, порыв горячего ветра, который, по сути, был указанием сказать: «Прекрати».

«Лилли была плохой, не так ли?» — спросила Хейли у Кары, когда та вошла в класс магии.

— Во всём виновата Юкина, а не Лилли. Холли поправила Хейли.

Кара почувствовала на себе порыв тёплого воздуха и остановилась. Она увидела, как обе другие девушки вошли в комнату.

— Казалось бы, да зачем? — спросила Кара у Хейли. Она посмотрела на Холли. «Думаю, да», — ответила она. Прежде чем урок должен был начаться, она решила что-то сказать обеим девочкам.

«Я знаю, что в последнее время между нами были какие-то неприязненные отношения, и я хочу сказать. Я сожалею о том, как я себя веду, Холли, ты не заслуживаешь того, что я пытался навязать тебе. И ни тебе, Хейли, я не буду пытаться навязывать это тебе, Холли, но я просто хочу, чтобы ты поняла, что это то, что мне нравится, и я хотел бы увидеть это вовремя, если бы мы могли сделать это всё вместе. лучше в этом, потому что вы не будете одиноки в этом вопросе», — говорит Кара.

«В младших классах говорят, что Юкина приставала к Лилли на физкультуре, и Лилли отомстила». Холли объяснила. «Когда я шёл в туалет перед этим уроком, я увидел Юкину, выглядящую довольно расстроенной и держащейся за зад. Она выглядела так, будто её только что довольно сильно наказали».

«Итак, я сделал немного snooping», — вмешалась Хейли. — Я поспрашивала, и пошли слухи, что Юкина и Лилли устроили маленькое состязание в магии на физкультуре, и их поймали.

Кара продолжала извиняться за всё, что она сделала.

«Я тоже был немного эгоистичен». Холли ответила. «Я прошу прощения за это. Как насчёт… гм…» Холли знала, что пожалеет об этом, но она просто должна была это сделать. Ей просто нужно было принять эту сторону Кары, как бы она её не ненавидела. «Позже сегодня, прямо перед купанием после школы. Я… кое-что для тебя сделаю в своём купальнике. Купальники легко чистить, так что это не будет так уж плохо».

— Меня тоже считай. Сказала Хейли с улыбкой, похлопав Холли по спине. — Мы оба устроим для тебя небольшое шоу.

— Только если ты тоже сделаешь это, Кара. — добавила Холли. — Я не хочу, чтобы ты слишком обрадовался нашему выбору.

Кара выслушала первую часть того, что сказали Холли и Хейли. «Значит, вот что случилось с Юкиной, когда она вернулась в класс, она всё ещё держалась за зад», — сказала Кара. Она повернулась к Хейли. «Тем не менее, кажется, что Юкина получила больше плохого наказания, чем то, что получила Лилли», — ответила она Хейли.

Кара услышала последнюю часть того, что сказали обе девушки.

«Холли, тебе не нужно делать это так скоро, всё, чего я хотела, это чтобы это произошло, когда ты будешь хороша и готова. ей. Она хотела, чтобы Холли сделала это по собственной воле, потому что это было бы хорошо, если бы Кара чувствовала себя подавленной, а не что-то подобное. Я закончила, давай двигаться дальше, она посмотрела на Хейли.

«Почему бы нам просто не сделать это вместе, чтобы Холли не пришлось это делать?» — спросила её Кара.

«Если я этого не сделаю, то никогда не сделаю». Холли быстро ответила, прежде чем Хейли успела это сделать. «Я знаю, что мне нужно с чего-то начать со всем этим, и сегодня лучший день для этого. Завтра я, вероятно, вернусь к отвращению к мысли об этом. Пожалуйста, позволь мне сделать это позже».

«Что она сказала». Хейли ответил. «Меня это устраивает, но я знаю, какая Холли».

Холли всё ещё разрывалась между тем, чтобы принять предложение Кары и сделать это, «когда она почувствует себя готовой», и своим собственным решением начать всё это сегодня. Она была приучена к тому, что делать подобные вещи отвратительно и не должна делать юная леди, поэтому она действительно хотела действовать в соответствии со своим решением и попытаться отказаться от этого идеала и перенастроить себя, чтобы поверить, что это не так уж и плохо, когда это уместно.

Кара больше не собиралась настаивать на этом. Если бы она это сделала, Холли просто снова разозлилась бы на неё. «Это зависит от тебя», — всё, что сказала Кара. Затем она услышала, что сказала Хейли, но не ответила ей. Вскоре начался урок, и посещаемость была снижена, ни Юкины, ни Иврайн в данный момент здесь не было. Однако у них были другие уроки. сегодня учитель решил устроить короткую тренировочную битву на сегодня.

Он позвонил Каре, тот посмотрел на другого. 13 студентов и спросили, выйдет ли один из них, чтобы сразиться с Карой, так как в фиктивной битве тот, кто получит удар первым, проиграет раунд.

— Ударь первым, да? Хейли что-то задумала. «Я сделаю это!» Она позвала учителя.

У Хейли был план. Она знала, что Кара не могла видеть сквозь свои иллюзии без помощи Холли, так что это было ей в руку. Она хотела выглядеть компетентной на уроках магии, так как, вероятно, это будет единственный урок, который она сдаст в этом году.

Кара увидела, как Хейли вышла вперёд. Учитель согласился с этим, и Кара переоделась в свой боевой костюм. По крайней мере, в этой версии было что-то, закрывающее её интимные места, поскольку она не собиралась ходить и показывать всем подряд.

«Значит, дрались друг с другом, это должно быть весело».

«Будет. Нам понравилось в прошлый раз, так что в этот раз будет лучше». Хейли ответила, переодевшись в свой собственный наряд. «Теперь у тебя нет Холли, чтобы помочь тебе. Ты знаешь, кто есть кто?»

Хейли создала три копии себя, прежде чем их уволить.

«Тогда мы все четверо должны сделать это снова, и мне не нужна помощь Холли, чтобы победить тебя», — с улыбкой ответила Кара.

Видя, как Хейли создала три копии себя и зная, что ей нравится. Кара призвала ветер сначала раздуть юбку Хейли. Затем, паря в небе, она создала три несмертельных лезвия ветра и направила их в Хейли.

Как и ожидала Хейли, Кара прежде всего раздула ветром юбку. Хейли игриво опустила его, но позаботилась о том, чтобы всё было видно.

Лопастей ветра было довольно легко избежать. Всё, что нужно было сделать Хейли, это быстро телепортироваться на другую сторону Кары. Вместо того, чтобы сражаться, она решила отложить свои действия до следующего шанса.

Казалось, Хейли увернулась от лопастей ветра. Что ж, этого следовало ожидать, так как это была всего лишь разминка. Она смотрела, как Хейли телепортировалась с другой стороны от неё, но, казалось, ничего не делала.

Вместо этого Кара подлетела к Хейли и обняла её, прежде чем пощекотать ей бока, а затем улететь. Вернуться туда, где она была раньше.

Пассивное веселье закончилось, Хейли решила стать немного серьёзнее.

«Крылатый клинок». Она бросила. Шесть призрачных лезвий иллюзии появились позади неё в форме крыльев. Она могла управлять каждым лезвием по отдельности, но могла делать ими только три движения за раунд, будь то комбинированные атаки лезвиями или одиночные. Лезвия также позволяли ей летать. Она осторожно поплыла вверх, прежде чем использовать задержку.

«Двойная команда». Актёрский состав Хейли. Десять её копий окружили Кару кругом.

Кажется, Хейли хотела сейчас стать серьёзной.

Она неподвижно парила в воздухе и наблюдала, как были созданы шесть призрачных клинков. Затем вокруг неё появляются десять её копий. Оглядевшись, она задалась вопросом, кто из них был настоящим Хейли,

Ветер снова начал собираться вокруг неё, образуя вокруг неё небольшой барьер. На всякий случай, если Хейли попытается что-нибудь сделать.

Кара призвала ветер вокруг себя. Хейли, неспособная различать магию, решила нанести удар. Она махнула левой рукой рубящим движением, и одно из её лезвий метнулось вперёд, в сторону Кары. Затем она двинула правой рукой таким же образом и ещё раз выстрелила в Кару. Затем она полоснула по обеим рукам, и ещё два лезвия выстрелили в Кару.

Кара видела, как на неё опустилось первое лезвие. Она увернулась влево, чтобы избежать атаки. В неё полетели ещё два лезвия. Она увернулась от другого лезвия, но одно попало в её барьер, отчего тот разрушился. На неё летело ещё одно лезвие, и Кара нырнула на землю. Едва уклонившись от атаки.

Приземлившись на землю, она снова собрала ветер между руками. А затем выстрелил в Хейли сильным порывом ветра, больше похожим на ураганный порыв ветра.

Некоторые лезвия промахнулись, но одно соединилось. Хейли это очень обрадовало. Затем она увидела, как разрушился барьер, и была довольно раздражена отсутствием у неё знаний в разделе обнаружения магии.

Увидев приближающийся к ней порыв ветра, Хейли быстро поменялась местами с копией, и копия была поражена. Копия разлетелась на осколки света. Хейли соединила все свои шесть клинков вместе и направила их в Кару, как огромное копьё.

Кара увидела, как копия Хейли разлетелась на осколки света. — Значит, это была всего лишь копия? Кара задумалась. Она смотрела, как все шесть лезвий соединились и образовали огромное копьё. Который был послан в неё. Кара послала в Хейли гораздо более сильный порыв ветра, чтобы отвлечь её, чтобы надуть юбку. Но Кара ошиблась, она обратила на это внимание, вместо того, чтобы закончить быстро.

Копьё попало Каре в грудь, отправив её. Улетевшая на землю учительница увидела это и присудила матч Хейли.

За короткое время Хейли победила. Она поплыла вниз и отпустила свою магию.

— Ты даже не пытался, не так ли? — спросила она Кару, расстроенную своей быстрой победой. — Думаешь, я не стану его резать?

Холли предложила себе выйти и драться в следующем раунде. Победитель этого раунда встретится с Хейли в магическом бою другого рода.

Холли быстро победила своего противника. Всё это были уловки и ловушки, которые Холли могла раскусить. Она продержалась некоторое время по визуально привлекательным причинам, но быстро сразила своего противника своевременным злословием, что отразило их собственную ловушку на них самих. Хейли вызвали, и она встала напротив Холли.

«Иллюзия против правды», — сказала Холли. «В любом обычном бою я бы вытер тобой пол за секунды».

«Уверенно, мы?» Хейли усмехнулась. «Это не обычная магическая битва».

Правила объяснили. Магия — это хорошо, но нужен баланс между дальним и ближним боем. Этот бой был ближним. Магия на расстоянии была запрещена и приводила к мгновенному проигрышу.

Одежда Кары снова стала нормальной.

«Я пыталась, я пыталась отвлечь тебя, прежде чем сделать свой ход, и это не удалось», — ответила Кара. Она ушла от Хейли, зная, будет ли она говорить с ней больше. Хейли только ещё больше разозлится. Казалось, что битва Холли была следующей, и Кара не хотела на это смотреть. Тогда казалось, что это Холли против Хейли.

Кара стояла и смотрела.

«Ближний бой?» — спросил Хейли. «Отлично. Пришло время показать, насколько хорошо окупились мои занятия с Сис».

«Мы оба ученики Лилли. Посмотрим, кто лучше!» Холли ответила.

Хейли протянула левую руку, и в ней образовалось чёрное лезвие.

Лезвие было из чистого обсидиана, как и рукоять. Форма клинка отличалась от обычной. Он был сформирован в направлении, противоположном обычному мечу. Само лезвие было изогнуто, как у абордажной сабли, но заканчивалось остриём, очень похожим на лезвие топора. В центре лезвия топора находился зелёный изумруд. Аналогичный драгоценный камень покоился в круглой ручке. Драгоценный камень на рукояти больше походил на глаз, чем на драгоценный камень. Причина, по которой лезвие появилось задом наперёд, заключалась в том, что Хейли держ%ла его наотмашь. Она держала меч за спиной и стояла лицом вправо.

«Хороший меч», — прокомментировала Холли. «Жаль, что без имени».

«Выкуп!» – воскликнула Холли, протягивая правую руку. Появилось чисто белое лезвие.

Этот клинок выглядел примерно так же, как у Хейли, за исключением того, что цвета были изменены. Этот клинок был бело-красным. Вместо топора, похожего на топор, у него было тонкое лезвие, изгибающееся, как коса. Было похоже, что он был создан для того, чтобы рвать, а не резать. Она также держала своё оружие слева, как Хейли.

Две девочки смотрели друг на друга сверху вниз, когда учитель начал драку.

«Готово… начать!»

Кара просто наблюдала, как ей казалось, что обе девочки стали намного лучше. Возможно, в следующий раз Каре придётся отнестись к делу более серьёзно. Она могла бы обмануть и заставить Хейли проиграть, пытаясь отвлечь её, но это бы разозлило её. Поэтому Кара ничего не сделала и осталась на месте.

«Когда сталкиваются равные силы…» — начала Хейли. Затем она появилась прямо перед Холли, которая умело заблокировала её удар.

«… раскрывается их истинная природа». Холли закончила. Затем она отпрыгнула назад и вышла из боя.

Две девушки сразились. Оба казались одинаково подходящими, но Холли быстро утомлялась. У неё было достаточно выносливости, чтобы блокировать безжалостный натиск Хейли. От них обоих быстро посыпались удары, сопровождаемые звуком лязга металла о металл, когда их оружие соединилось. Хейли всё ещё была сильной. Она почти не вспотела, несмотря на постоянные нападки на Холли. Казалось, она никогда не выказывала никаких признаков усталости.

Холли быстро одержала верх, почти обезоружив Хейли. Она выглядела усталой и слабой, прежде чем использовать крыло своего клинка, чтобы почти вырвать меч из руки Хейли. Хейли едва успела отступить, прежде чем Холли вырвала свой меч.

«Хитрость побеждает скорость!» Холли крикнула Хейли.

«Скорость может опередить хитрость!» — возразила Хейли, пролетев над Холли и нанеся удар топором вниз, описав полный круг. Холли заблокировала этот удар и отправила Хейли в полёт, вызвав обратный эффект от собственного импульса. Теперь она лежала ничком на полу. Холли подошла к ней.

«Сдаться?» — спросила Холли.

«Никогда!» Хейли закричала в ответ, пытаясь свалить Холли, ударив её по ногам. Холли быстро отпрыгнула назад и уклонилась от атаки. Это дало Хейли шанс восстановить свою осанку.

Битва выглядела очень близко.

Лилли могла видеть битву, в которой принимали участие девочки, через наблюдательную связь, которую ей прислала Холли. Она заставила Хейли замаскировать его, чтобы его нельзя было отследить. Она была довольна тем, насколько хорошими стали её ученики. Они превзошли её педагогические способности.

Кара теперь с большим интересом наблюдала за битвой, казалось, что у обеих девушек дела идут очень хорошо. Гораздо лучше, чем она думала, что они будут делать, когда она смотрела, она начала задаваться вопросом. Точно так же, как они поступили бы с ней в битве, которую она хотела снова сразить с Хейли. По правде говоря, она не относилась к их битве серьёзно, но знала, кого хочет выиграть в этой битве, и это была Хейли.

Кара призвала свою магию, и она защитила себя так, что была полностью, Защищена от любого, кто знал, что она собиралась сделать. У неё было чёткое представление о том, что она собиралась сделать с Холли. заклинание заставляет разум терять фокус, так что действия больше не могут выполняться должным образом. Это была первая часть, после которой Кара наложила своё второе заклинание на Холли.

«Повиновение», «Порабощает» чей-то разум, чтобы он/она делал то, что желает заклинатель. Если это заклинание подействовало на Холли, то Кара хотела, чтобы она спустила трусики и осветила весь класс.

Это было только в том случае, если заклинание должно было подействовать на неё в первую очередь. Она наложила на себя больше магии, чтобы защитить себя от любого, кто узнает, что это была она. Она также использовала свои собственные магические способности, которым она научилась у своего Отца, чтобы она также не будет прослежена.

*014*2014-07-26 01:12

Ещё одна глава здесь для всех вас, чтобы прочитать.

Глава 12: Пробуждение тьмы

Внезапно у Холли случился странный приступ головокружения, и она начала видеть всё вдвойне. Она немного пошатнулась и чуть не упала на собственный меч. Она почувствовала, что это не было обычным головокружением. Кто-то фальсифицировал битву в пользу Хейли! Но кто?!

«Я должна… бороться с этим…» мысленно сказала себе Холли. Затем она почувствовала, как другая магия пытается повлиять на неё, но, ожидая этого, ей удалось заблокировать это из своего разума. — Хейли…?

Хейли видела всю странную игру Холли и чувствовала себя довольно раздражённой. Она тоже пожалела её?

«Хватит притворяться!» — крикнула Хейли Холли. «Я знаю, что ты просто снова пытаешься обмануть меня!»

«Я не… делаю это». Холли ответила. «Надо драться, нужно побеждать», — мысленно сказала она себе. Она пошатнулась и попыталась ударить Хейли. Хейли просто отступила в сторону, когда атака была телеграфирована как сумасшедшая.

«Да ладно! Ты думаешь, я не стою боя?!» — спросила Хейли сердито и несколько обиженно.

«Только потому, что я не силён в магии или бою, ты думаешь, что тебе нужно завернуть меня в вату и вести себя так, как будто ты пытаешься, хотя на самом деле это не так?! Ну, знаешь что, МНЕ ЭТОГО НЕ НУЖНО ! Я могу сделать это сама! Я устала от всего, что ты балуешь меня, как будто я бесполезна! Кара, ты и даже Лилли делают это! Я НЕНАВИЖУ ЭТО! Я НЕНАВИЖУ ЭТО!» — крикнул Хейли.

Чёрный огонь начал скрывать её клинок. Это началось с малого, но вскоре возросло вместе с её гневом.

«Борись со мной! Давай! БОРЬБА!» Хейли снова закричала на Холли. «Сделайте что-нибудь! Совсем шатаюсь!»

Чёрный огонь стал более интенсивным, и вскоре весь её клинок загорелся им. Казалось, Хейли изменилась. Её глаза померкли, а боевая поза стала более серьёзной.

— Если ты собираешься так себя вести, то хорошо! — сердито заявил Хейли. Затем она перевела взгляд на Холли и обрушила на неё удары. Её настоящие боевые способности, казалось, увеличились в десять раз за считанные секунды. Холли быстро отбили и обезоружили. Её клинок был подброшен в воздух и вонзился остриём в землю. Сама Холли лежала на полу почти без сознания. Хейли ударила её рукоятью клинка по голове. Кровь сочилась из маленькой ранки возле левого глаза.

«Ты жалок». Хейли ухмыльнулась Холли. «Жалкие люди не заслуживают жизни».

«Хейли?» — слабо спросила Холли. Она знала, что в ней произошла тяжёлая магическая перемена. Хейли подняла лезвие над грудью Холли и направила остриё топора к её сердцу. «Пожалуйста. Битва окончена. Ты победил».

«Боевой?» — спросила Хейли, усмехнувшись. «Это личное. Не какая-то дешёвая имитация драки».

— Но… — продолжила Холли со слезами на глазах. — А как насчёт Лилли? Что бы она сделала, если бы ты меня убил?

Упоминание имени Лилли, казалось, вызвало сильную реакцию Хейли. Она схватилась за голову от боли и отшатнулась. Казалось, она борется с чем-то внутри себя. Пламя на её клинке потрескивало и мерцало, как угасающий очаг. В конце концов, Хейли быстро подбежала к Холли и вонзила свой меч прямо в…

…земля рядом с Холли.

Огни исчезли, и Хейли пришла в себя.

«Что я…? Что я…?» — спросила она себя, прежде чем убежать от драки и вернуться к зданию школы.

Холли осталась лежать на полу в слезах, когда под ней образовалась небольшая лужица.

— Лилли? Холли тихонько всхлипнула.

Кара смотрела, как всё разворачивалось перед ней, она видела, как Хейли пробудила какую-то тьму. Внутри неё и внезапно напала на Холли без всякой заботы в мире она также слушала то, что она сказала, казалось, что она устала от того, как все трое вели себя с ней в последнее время. Она уже собиралась вступить в бой, чтобы спасти Холли, когда ей показалось, что Хейли пришла в себя и тут же убежала.

Кара разрывалась между тем, что делать.

Учитель всё наблюдал и быстро подбежал к Холли. «Вы в порядке?» — спросила она у Холли, заметив под собой небольшую лужицу. «Нам лучше отвести тебя внутрь, в лазарет», — добавила она и повела Холли к зданию.

Это была её вина, что эта перемена коснулась Хейли. Она посмотрела в ту сторону, куда убежала Хейли. Сам ветер вокруг неё начал дуть что-то тяжёлое, и Кара, казалось, исчезла среди ветра прямо перед тем, как появилась прямо перед Хейли. Тихо напевая про себя, она и Хейли были поглощены простым белым барьером, который перенёс их в другое место.

Похоже, там, где они сейчас находились, была школа, но если что-то и было. Быть уничтоженным здесь, тогда ничего не произойдёт в реальном мире.

«Хейли, послушай, я могу понять, как ты сейчас чувствуешь себя обиженным и чувствуешь себя преданным из-за того, как мы все относимся к тебе. Мы не хотим причинять тебе боль, и мы изо всех сил стараемся научить тебя и помочь тебе стать сильнее». Кара сказала ей.

«Но вы должны понять одну вещь: эта новая сила, которую вы пробудили в себе. Она может привести только к боли и страданию, если вы позволите ей выйти из-под контроля. это для защиты тех, кто вам небезразличен», — добавила она.

«Я могу помочь тебе пройти через это, если ты позволишь мне, я не хочу видеть, как ты падаешь во тьму. Как я сделал это давным-давно, когда убили мою мать. Пожалуйста, позволь мне помочь тебе?» — спросила Кара, делая шаг вперёд к Хейли.

Холли всё ещё лежала на полу и плакала, когда почувствовала, что кто-то помогает ей подняться. В приступе паники Холли боролась с тем, кто её держал, и пыталась вырваться.

«Отпусти меня!» Холли закричала. «Я хочу Лилли! Я хочу Лилли!»

Холли продолжала бороться с теми, кто держал её, поскольку она отчаянно пыталась найти безопасность в единственном источнике, которому доверяла.

Хейли бежала по зданию школы и плакала. Миллионы вопросов роились в её голове, когда она пыталась разобраться во всём, что с ней произошло. Она не знала, что делать. Ей было страшно подумать, что со всем этим сделает Лилли. Отреклась бы она от неё? Заставить её замолчать? Или простить её? Она остановилась, когда увидела, что Кара преграждает путь. Она была не в настроении слушать Кару.

«Уходите!» — крикнула она Каре. «Оставь меня в покое! Я хочу Лилли!»

Учитель всего лишь пытался помочь Холли. «Холли, пожалуйста, успокойся, мы скоро приведём к тебе Лилли», — сказала учительница. Затем она отпустила Холли и позволила ей быть.

Это всё её вина, что так случилось, она пыталась предложить помощь, но, похоже, Хейли этого не хотела. — Я хочу помочь тебе, пожалуйста? — спросила Кара. Она не собиралась выпускать Хейли из виду, она знала, что если Хейли снова выйдет из-под контроля, кто-то пострадает.

«Вы увидите её снова в своё время».

Холли побежала туда, где почувствовала присутствие Лилли. Ей было всё равно, где она и что делает. Она просто хотела её. Без неё она не чувствовала себя в безопасности. Её одежда вернулась в нормальное состояние, а меч, оставленный на боевой арене, исчез.

«Помоги мне?!» — спросил Хейли. «Чем ты можешь мне помочь?! УЙДИ!»

Хейли призвала свой меч, который уже начал немного вспыхивать теми же чернильно-чёрными огнями, что и раньше.

«Уходи! Или я тебя заставлю!» Хейли угрожала, когда она приняла боевую позу.

Кара слушала Хейли и шла, призывая свой меч.

«Я могу помочь вам, потому что я прошёл через это так же, как вы проходите через это сейчас. Пожалуйста, позвольте мне помочь вам?» — ласково спросила Кара.

Она видела, как Хейли приняла боевую позу.

«Ты думаешь что знаешь меня?!» Хейли огрызнулась на Кару. «Ну, угадайте что, а вы НЕ! То, что Лилли говорит, что я предсказуем, не означает, что я предсказуема! Лилли такая же! Она думает, что знает меня, когда это не так. Холли такая же плохая!»

Слёзы начали появляться на глазах Хейли, пока она продолжала спорить.

«Оставьте меня в покое! Вы не знаете меня! НИКТО не знает меня так хорошо, как я! Я знаю, чего хочу, знаю, что мне нужно, и Я ЗНАЮ, КТО Я ЕСМЬ! ! То, что ты провёл со мной много времени, не означает, что ты меня понимаешь!

Чёрный огонь вокруг меча Хейли превратился в пламя. Казалось, весь меч был буквально выкован из пламени. Однако её глаза не приняли прежнего омертвевшего взгляда. Они были такими же ясными и сосредоточенными, как всегда. Она поддавалась огню ярости, горящему внутри неё и зажигавшему её клинок. Недолго думая, она бросилась прямо на Кару.

«ПРОСТО УМРИ!» Она кричала на Кару.

Кара слушала, что ей говорила Хейли. — Я знаю, что ты сейчас чувствуешь. Кара тихо ответила, услышав, как Хейли упомянула Лилли. Но она ничего не сказала о них Хейли в данный момент.

Она могла видеть слёзы, катившиеся по глазам Хейли.

«Это действительно то, чего ты хочешь, нет, это не просто твоё замешательство, и всё же ты бежишь к единственному человеку, который, как ты думаешь, может тебе помочь. Она не она, эта тьма внутри тебя, я знаю, что ты видел это. против этого, помни. Может быть, я не так хорошо тебя знаю, но я знаю об этой грёбаной тьме внутри тебя. Чёрт возьми, Хейли, пожалуйста, не делай этого», — попросила Кара.

Огонь вокруг её клинка усилился. Она видела, как Хейли приняла ту же форму, что и Холли.

Кара отскочила от выпада Хейли, когда тьма внутри Хейли увеличилась, барьер внутри разума Кары начал ослабевать. У неё начала болеть голова, и она схватилась за голову руками.

«ЗАМОЛЧИ!» — крикнул Хейли. «Заткнись, заткнись, заткнись!»

Хейли не слушала ни слова из того, что говорила Кара. Она видела в ней не более чем препятствие, мешающее ей достичь своей цели. Она была расходным материалом, как травинка в поле. И всё же что-то внутри неё не давало ей причинить какой-либо реальный вред Каре.

«Просто иди! Я не хочу этого делать. Я просто хочу Лилли!» Хейли заплакала. «Ты вынуждаешь меня. Уходи, пока у меня не осталось другого выбора. Я не хочу причинять тебе боль. Лилли — единственная, кто может мне сейчас помочь».

Сквозь боль в голове Кара снова заговорила.

«Лилли сейчас нет рядом, но я здесь, Хейли. Я не пытаюсь заставить тебя что-то выжать. Я просто пытаюсь помочь тебе, но это сработает, только если ты позволишь мне это сделать. Я здесь не для того, чтобы причинить тебе боль». или навредить тебе, — объяснила Кара.

Она подняла руки в не угрожающей манере.

— Все так говорят! Хейли крикнула в ответ. Паранойя, вызванная её изменением, добиралась до неё. «Только Лилли может помочь мне сейчас!»

«Убей её». Голос спокойно проинструктировал Хейли. Она уже слышала этот голос раньше. Она знала, кто это, но не могла вспомнить их имени. «Она не что иное, как препятствие, не так ли? Вам будет наплевать на камень на пути, прежде чем вы его пнёте».

Хейли разрывалась между этим знакомым голосом в голове и собственными чувствами. Пыталась ли Кара на самом деле помочь ей или она просто сказала, что поможет?

«Чего ты ждёшь? Она ничком. Смотри, она даже руки подняла, сдаваясь». Голос продолжал. Хейли знала, что этот голос становился всё отчётливее. Она могла почти определить его местонахождение. «Бесполезный слабак! Тогда я сделаю это сам!»

Против её воли Хейли нырнула к Каре и пошла её сбивать. Лезвие Хейли во что-то врезалось, но не было ощущения, что оно что-то порезало.

«Прекрати это!» Другой голос инструктировал Хейли. Она тоже знала этот голос. Она знала, кто это был. Это была Лилли. «Сражайся! Управляй своей магией, пока она не взяла верх над тобой!»

Сквозь смутное оцепенение Хейли увидела Лилли, полностью одетую в своё боевое снаряжение, с поднятым над головой огненным мечом, чтобы парировать собственный клинок Хейли.

«Первое правило управления магией: контролируй свои эмоции!» Лилли сказала Хейли. «Эмоции — это корень нашей силы. Если мы позволим им разгуляться, то и наша магия тоже».

«Если бы она была здесь, она могла бы, но она ещё не здесь, вместо этого я здесь», — сказала ей Кара. Она оставалась на короткое время, где она стояла. Она посмотрела на Хейли, которая, казалось, была чем-то смущена.

«Пожалуйста, Хейли, не слушай этот голос, всё, что он хочет сделать, это причинить только боль и страдание», — ответила Кара. Она увидела, как Хейли снова бросилась на неё. Она собиралась снова увернуться, когда лезвие опустилось. Затем появилось что-то, что заблокировало удар вниз.

Затем Кара услышала голос Лилли и увидела, как она появилась. Вместо того чтобы что-то сказать, Кара повернулась и ушла, оставив Лилли с Хейли.

«Оставайся здесь. Она должна знать, что ты не угроза». Лилли сказала Каре, когда увидела, что собирается уйти.

— Лилли? — спросила Хейли, не совсем веря своим глазам.

«Да, это я». Лилли сказала с утешительной улыбкой. «В данный момент ты немного не в себе. Тебе просто нужно сделать несколько глубоких вдохов».

«Враньё!» Голос продолжал звучать в голове Хейли. «Она пытается вас обмануть! Ударьте и её!»

— Но она моя сестра. Хейли мысленно ответила.

«Кто сказал, что она действительно такая? Она могла быть просто создана магией, чтобы выглядеть как она».

Хейли всё ещё находилась в конфликте с самой собой. Лилли видела это и быстро придумала план.

«Хейли, если ты действительно хочешь, ты можешь ударить и меня. Я не позволю тебе причинить вред Каре. Ты уже причинил боль Холли, и я не хочу, чтобы ты причинял боль другим людям». Лилли спокойно заявила Хейли.

«Ты на меня злишься?» — спросила Хейли, демонстрируя некоторое сходство с собой.

«Немного, да. Тебе не следует так выставлять напоказ свою магию. Я думал, ты уже научился контролировать свою магию, и именно поэтому я позволил тебе владеть этим клинком».

— Значит, ты злишься на меня?

«Что ещё более важно, я просто рад, что вы не поранились в процессе. У вас будет тайм-аут, когда вы войдёте, но после этого я угощу вас чем-нибудь приятным».

Хейли, казалось, успокаивалась, но что-то всё ещё разъедало её, так как пламя её клинка ещё не погасло. Из теней в углу вдали от группы пара красных глаз была прикована к Хейли. Они были немигающими и непоколебимыми, как два красных огонька в темноте. Со своей точки зрения группа не могла видеть эти глаза, но они могли видеть группу.

— Итак, убери свой меч, и давай все поцелуемся и помиримся. — предложила Лилли с улыбкой.

— Ты не причинишь мне вреда? — спросил Хейли.

«Зачем мне это делать?»

Пламя угасало, и красные глаза были не слишком довольны. Теперь они стали ухмыляться, как будто пытались кого-то запугать. Пламя превратилось в пепел, а лезвие исчезло. Их глаза больше не смотрели, они исчезли, как будто их никогда и не было. Хейли упала на колени и заплакала. Лилли подошла к ней и крепко обняла.

«Там там». Лилли успокаивала Хейли. Затем она оглянулась на Холли и, если она всё ещё была там, на Кару и указала им подойти. Холли сопротивлялась и отказывалась двигаться со своего места, но, в конце концов, ей удалось набраться смелости и перейти к Лилли. У неё был огромный синяк возле левого глаза и небольшая повязка, закрывающая рану, оставшуюся после удара лезвием Хейли.

Кара перестала уходить, когда услышала, как Лилли заговорила с ней. «У меня всё было под контролем», — сказала она Лилли. Не очень нравился тот факт, что казалось, что Лилли была той, кто связался с Хейли, когда Кара. Сама прекрасно знала, через что пришлось пройти Хейли. Она смотрела, как Хейли и Лилли разговаривали друг с другом.

«Я, чёрт возьми, могу позаботиться о себе», — сказал голос в голове Кары. Она ничего не сказала только для того, чтобы увидеть, как лезвие и огонь вокруг него, которые использовала Хейли, исчезли из виду. Также подошла Холли, когда Хейли упала на колени и начала плакать. Лилли подошла и обняла её перед тем, как через некоторое время Холли подошла и сделала то же самое.

Это оставило Кара в покое, она некоторое время стояла неподвижно, наблюдая за другой. Девушки обняли Хейли, она подошла, присоединилась к ним и крепко обняла Хейли, но через минуту. Отпустив её, она повернулась к Лилли. «Я хочу у тебя кое-что спросить?» — спросила Кара.

«Я хотел бы стать учителем Хейли в магических искусствах, я хотел бы помочь ей научиться контролировать. Тьма внутри неё как средство добра. Я верю, что она сможет использовать эту силу, контролируя её, она может стать сильнее. ». Кара сказала ей.

Она опустилась на колени рядом с Хейли. «Я хочу помочь тебе пройти через это, поскольку я знаю всё об этой силе. Я знаю, что она пугает тебя и её трудно контролировать, но я хотела бы помочь тебе преодолеть её и стать победителем», — сказала Кара Хейли.

— Ну, я думаю… — попыталась сказать Лилли.

«Я НЕ ХОЧУ ЭТОГО!» – крикнула Хейли сквозь слёзы. «Я ненавижу это! Это заставило меня причинить боль Холли, почти причинить боль тебе и ударить Лилли!»

«Это то, что я собирался сказать». Лилли бессмысленно добавила в конце.

Обняв Хейли, Холли снова спряталась за Лилли и отказалась двигаться. Теперь Хейли пугала её, и она не хотела снова пострадать.

Хейли всё ещё была далека от утешения, но пока что придётся.

— Я думаю, будет лучше, если мы поскорее вернём её домой. Лилли сказала Каре. «Сейчас она не в том состоянии, чтобы хорошо учиться в школе, а я целый день торчу в комнате, так что я присмотрю за ней».

Кара ничего не сказала, услышав крик Хейли, что ей не нужна помощь. «Бесполезная сука, будь рабом тьмы внутри себя до конца своих дней», — снова сказал голос в разуме Кары. Она посмотрела на Лилли: «Тогда забудь об этом». Она ответила нормальным тоном, что внутри неё нарастал гнев.

Она посмотрела на Холли, которая пряталась за Лилли. «Что за слабак, собирающийся обмочиться от страха? Собирающийся прятаться за своей сучкой-сестрой до конца жизни? Что я видел в том, чтобы быть твоей подругой, маленькая пизда!» Голос снова заговорил.

Кара была единственной, кто слышал голос, который был её тёмной частью. В последний раз она оглянулась на Лилли. «Возьми их домой, это будет к лучшему, и позаботься о них». Кара сказала ей.

«Я здесь третье колесо, они все бегут к твоей маленькой попе. Я пытаюсь помочь, но никто этого не хочет, никому, блядь, нет дела, я понимаю лучше, чем кто-либо хочет, через что проходит Хейли, но ни разу никто не попросил моей помощи. Потому что им нужна твоя чёртова помощь!» Тёмный голос снова заговорил.

Поскольку она всё ещё была защищена от других, она создала барьер, который создала сама. В случае, если Хейли вышла из-под контроля, исчезни.

«Я думаю, нам лучше всем сегодня спать в моей комнате. Холли не захочет быть без меня, Хейли, вероятно, будет такой же, и мы не можем оставить тебя в покое, не так ли? Это будет несправедливо по отношению к тебе». », — предложила Лилли.

Она взяла Хейли и держала её в переноске. Хейли просто крепко держалась за Лилли, а Холли схватила Лилли за блузку и последовала за ней по коридору.

«Тебе лучше вернуться к урокам, если ты не хочешь провести некоторое время в МКС. Там я, скорее всего, застряну. Сомневаюсь, что меня отпустят домой раньше». Лилли сказала Каре, прежде чем уйти.

Она всё ещё наблюдала за всеми тремя девушками. — Если ты так хочешь, — мягко ответила Кара. Всё ещё изо всех сил пытаясь скрыть нарастающий гнев внутри неё, она начала уходить от Кары по коридору с обеими девушками.

«Не беспокойся о том, что я отвезу их домой, школа не имеет значения в данный момент, если они оба напуганы», мягко сказала Кара. Она подняла руку в воздух и сжала её в кулак, ей хотелось ударить ею по стене, но. Вместо этого она вцепилась ногтями в руку очень сильно, пока не пошла кровь.

Кара отвернулась и направилась в противоположном направлении. Пока она не скрылась из виду Лилли и близнецов, она вышла наружу. Затем внезапно ударил кулаком по земле, не раз укусив дважды, образовав маленькую крохотную воронку.

«Всё, чёрт возьми, то же самое», — отрезала она. Прежде чем уйти и исчезнуть в дымке ветра.

К счастью, Лилли удалось выговориться из заточения и отложить его ещё на один день. Одного взгляда на её перепуганных сестёр было достаточно, чтобы заработать день условно. Это, а также тот факт, что обе девочки будут дома одни, если только Лилли не пойдёт с ними, было всем, что нужно, прежде чем она сможет уйти. Она поблагодарила ответственного учителя и отправилась домой.

Кара всё ещё была в кампусе, так что она обедала прямо сейчас. Тем не менее, на самом деле она не была голодна и не хотела быть рядом с кем-то, на кого она за это злилась. Так что вместо этого она просто подошла к краю поля и села на траву, прислонившись спиной к личинке. Пока она смотрела на школу, мысли об остальных проносились у неё в голове.

«Никому нет дела, никто не делает их всех прямо сейчас из-за всего, что произошло»

Через двадцать минут после ухода из школы Лилли зашла в кафе-мороженое, которое недавно посещала, чтобы попытаться угостить своих сестёр холодным угощением. Хейли немного повеселела, но Холли всё ещё цеплялась за Лилли. Она отказалась смотреть на Хейли, опасаясь, что она снова нападёт на неё. Она даже отказалась пойти в туалет с Хейли и настояла, чтобы Лилли пошла с ней вместо неё. Похоже, Холли сильно пострадала от всего этого испытания. Вероятно, пройдёт много времени, прежде чем она освоится с Хейли.

Всё ещё чувствуя, что она не была третьей лишней после всего, что произошло. Поскольку она всё ещё была виновата в том, что Хейли потемнела после того, как сфальсифицировала бой в её пользу. Она закрыла глаза и сочувствовала другим. Она нашла их вскоре после того, как обнаружила волшебную спираль Хейли. Они не сказали бы, что это так, потому что Кара всё ещё была защищена от чего бы то ни было.

«Небольшая боль», — подумала она.

Его глаза потемнели, и что-то невидимое довольно сильно ударило Хейли по лицу.

В тот момент, когда Кара послала что-то, чтобы дать Хейли пощёчину, Лилли и Холли были в туалете. Лилли запускала сушилку для Холли, пока та пользовалась туалетом. Хейли вскрикнула от боли и мгновенно подняла руку к колыбели, где её довольно сильно ударили. Было такое чувство, будто кто-то принёс замороженного тунца и ударил её мёртвой по лицу. Слёзы начали появляться в её глазах, когда она потёрла красную щёку.

Лилли и Холли вышли из туалета и заметили, что Хейли выглядит так, словно ей что-то повредило.

«Что случилось?» — спросила Лилли Хейли.

«Что-то сильно ударило меня по щеке». Хейли объяснила, её слова наполовину заглушены слезами.

«Что это было?»

«Я не знаю. В одну минуту я сидел здесь и ждал, а в следующую — БАХ! — что-то ударило меня по лицу».

Лилли была немного сбита с толку объяснением Хейли, но затем её осенило. Всякий раз, когда с ней или с девочками случались необъяснимые вещи, обычно в дело вмешивался ветер. Сопоставив два и два, Лилли пришла к выводу, что теперь Кара была потенциальной подозреваемой во всём.

«Кара». Лилли зарычала сквозь стиснутые зубы. То, что она сделала с Хейли, было непростительно. Она и так сегодня достаточно натерпелась, так зачем добавлять оскорбление к ране и давать ей пощёчину?

Казалось, что они нашли её. Даже несмотря на то, что она была защищена, ей было всё равно. Ей просто было всё равно, пусть они знают, кого это волнует.

Барьер в сознании Кары рухнул, когда она полностью отдалась темноте, которую чувствовала. «Я вас всех ненавижу, идите умирайте, БЛЯТЬ ЭТО!» Кара разъярилась, когда свет над тремя разрушился. Стеклянный дождь падает на них или, по крайней мере, на них.

«Их никогда не волновало, всем плевать». Она взлетела в воздух и направилась к своему дому.

Лилли могла видеть мерцание света, а также чувствовать сильную магию. Она быстро схватила обеих девушек и расположилась над ними, прежде чем активировать свой щит и заблокировать взрыв света.

«Что творится?» — в ужасе спросила Холли.

«Я знал это!» — сердито заявила Лилли. «Кара всё это время нас разыгрывала! Всё это было не более чем сфабрикованной ложью!»

Лилли начала замечать, что в её голове формируется план. Кара договорилась со своим отцом, что он выгонит её из дома и заставит Лилли позаботиться о ней. Тогда Кара выступала в качестве крота между работами и отправляла Кейлу информацию о Лилли и её сёстрах. Всё это было не более чем уловкой, чтобы обнаружить слабость Лилли и заставить семью Сера рухнуть, чтобы Кейл мог править городом.

«Эта сука!» — крикнула Лилли. Затем она переоделась в свой боевой костюм и последовала за магической подписью Кары. «Оставайся здесь!» Она позвала своих сестёр. Затем она посмотрела на менеджера магазина. «Позаботьтесь о них, пожалуйста». Управляющий магазином потрясённо кивнул, и Лилли направилась к школе.

Стекло просто упало на Лилли, не причинив ей особого вреда. И всё же оно хотело, но что-то, казалось, удерживало его.

Кара наконец добралась до своего дома. Который всё ещё был окружён всеми ньюа-фургонами с утра. Приземлившись на землю, она в замешательстве огляделась: «Что происходит?» — спросила Кара. Один из репортёров увидел Кару и подбежал к ней.

«Правда ли, что ваш отец действительно накачивал наркотиками и принуждал Мари Серу вступить с ним в половую связь?» — спросил репортёр. Кара была ошеломлена этим, так как впервые услышала об этом.

«Н-нет, отец не сделал бы ничего подобного», — сказала ему Кара.

«Тем не менее, у нас есть доказательство записанного на плёнку признания самой госпожи Мари Сера о том, что всё было правдой», — снова заговорил он.

«Я же говорила тебе, что мой отец никогда бы так не поступил», — рявкнула Кара, бушевавший вокруг неё ветер, и набросился на мужчину, повалив его на землю.

Ещё один репортёр и оператор снимали всё происходящее.

«Мы ведём репортаж в прямом эфире в поместье Рэйвенкло. Кажется, дочь Кейла Рэйвенкло, Кара Рэйвенкло, только что напала на одного из наших репортёров с чем-то странным».

Бегая туда, откуда она почувствовала сигнал, Лилли услышала новый отчёт. Оказалось, что её мать сделала что-то, что расстроило Рейвенкловцев, поскольку возле их дома стояли фургоны с новостями. Она также слышала и видела, как Кара напала на репортёра.

«Бежать домой к папочке, да?» – усмехнулась Лилли. «Слишком слаб, чтобы встретиться со мной лицом к лицу? Ты в ужасе?»

Ну и шутка.

Лилли быстро развернулась и использовала здание в своих интересах. Она взобралась на крышу здания из близлежащего переулка и побежала по крышам к мосту. Она не стала бы попытать счастья на дороге, учитывая то, что произошло в прошлый раз.

Кара дрожала от ярости, слушая других репортёров. Говоря, она просто не могла больше этого выносить. — Хватит, — закричала Кара. Ветер хлестал вокруг неё, падая на землю всего в нескольких сантиметрах от других репортёров.

«Что происходит, кажется, что ветер внезапно усилился по странным причинам, которые мы не можем объяснить», — сказал один из репортёров, когда они снова направили свои камеры на Кару и вышли из-за своих фургонов.

Она слышала, что сделала Лилли, но проигнорировала это. Она была слишком занята буйством. барьер в её разуме разрушается по частям,

«Я говорила вам всем, что мой отец никогда никому не навязывал бы себя, не говоря уже о том, чтобы накачать их наркотиками», — взревела она. Она сделала шаг вперёд, и её волосы развевались на ветру. Но могло ли то, что они сказали, было правдой или ложью, могли ли Сера сделать что-то разрушительное? Образ её отца и её тоже?

— Т-ты использовал меня? — спрашивала себя Кара. «Со мной не будут обращаться как с полной», — кричала Кара. Ветер вокруг неё вырвался из-под контроля.

Лилли уже достигла мостика, когда почувствовала, как какая-то магия входит в её пространство. Она подумала, что Юкина всё ещё играет марионетку для отца Кары. К её удивлению, внутрь телепортировались Хейли и Холли.

— Я сказал тебе оставаться в магазине! Она ругала своих сестёр.

«Вы не можете сделать это в одиночку». Холли ответила. «Кара снова поддалась своей силе. Я это чувствую».

Хейли ничего не сказала, играя с чем-то в руке. Сначала он выглядел как чёрное ожерелье. Лилли знала, что Хейли не любила украшения, так откуда она их взяла? Она не могла видеть, что было на ожерелье, она могла видеть только цепочку.

«Это слишком опасно. Возвращайся». Лилли продолжила.

«Нет». Холли ответила. «Не буду. Трое против одного – это справедливо, когда пробуждаются такие силы, как у Кары».

Увидев, что спорить бесполезно, Лилли снова направилась к особняку Когтеврана. Она сведёт счёты, несмотря на двух лишних человек.

Кара схватилась за голову от боли, когда она закричала и набросилась с ветром. Репортёры снова прятались за своими фургонами. Тем не менее, некоторые всё ещё снимали её. Одежда Кары, казалось, переоделась в боевой наряд. Она снова вскрикнула от боли и упала на колени, оглядевшись. Затем она почувствовала, как Лилли приближается, и ей показалось, что Хейли и Холли решили присоединиться к ней.

— Они хотят меня прикончить? — сказала себе Кара.

«Похоже, что одежда Кары изменилась, кажется, она носит новый наряд, появившийся из ниоткуда, как вы объясните эту Кару?» Тот же репортёр спросил ещё раз.

«Оставь меня в покое!» Кара закричала, она протянула руку репортёру. Его оторвало от земли, и он закричал от страха, прежде чем многочисленные лезвия ветра вонзились в него. Разорвав его на части брызгами крови и внутренностей.

Лилли могла видеть особняк Рэйвенкло не далее чем в нескольких сотнях метров от себя. Она увидела множество новостных фургонов с какой-то протиркой на них. Покрасить, может быть? Зачем кому-то хотеть обливать краской новостной фургон? Затем она была поражена правдой. Она знала, кто это сделал из-за избыточного ветра в этом районе. Кара нарушила основное правило кредо Лилли: никогда не причиняй вреда гражданскому лицу. По мнению Лилли, цену крови должна была заплатить не кто иная, как сама Кара.

Лилли легко перепрыгнула стены и пошла по подъездной дорожке к главному двору. Ей придётся призвать что-то, чего она не хочет, но в этой битве у неё не было выбора. Она призвала свой «дар» от Чанки. В её руке появился зазубренный меч.

Сам меч был около метра в длину, как обычный короткий меч. Рукоять клинка была выполнена в форме двух чёрных и красных крыльев летучей мыши. В центре рукояти, прямо перед самим лезвием, был инкрустирован рубин. Посередине рубина была чёрная жилка, похожая на разрезанный глаз. Само лезвие сначала было зазубренным, а затем превратилось в жестокую, похожую на мачете, кривую. Если этот меч воткнуть в человека, а затем повернуть, то, вытащив его, он мог выпотрошить свою жертву. Само лезвие имело красное пламя, похожее на узоры, перекрещивающиеся по белому металлу лезвия. Рукоять была обтянута кожей, но казалось, что она излучает собственную силу. Этот меч был зачарован особым улучшением, предотвращающим его разоружение или разрушение. Навершие меча было из розового кварца, и с этого навершия свисала белоснежная цепь длиной около 8 см. На конце цепи был кусок белого металла в форме лилии.

Через несколько мгновений Лилли оказалась в центре кровавой бойни.

Когда она посмотрела на кровь на земле, к ней нахлынули воспоминания о смерти её матери. Она могла ясно видеть себя, стоящую рядом с телом её рта, плачущую и трясущую её: «Мама, пожалуйста, проснись», — кричала Кара, тряся маму. Но её мама не шевельнула ни мускулом. Кара закричала от страха. «Нет, нет, НЕЕЕТ!» Кара заплакала. Теперь её начало сильно трясти от страха и гнева.

Она обернулась и увидела, что появилась Лилли. она стояла в центре толпы репортёров. повернули камеру к Лилли. «Кажется, прибыл кто-то новый, кто мог бы этот человек меня, она, кажется, держит такой меч в руках». – сказал репортёр.

«Ты!» Кара щёлкнула барьером в своём разуме, полностью разрушенным, и тьма внутри неё просочилась. Из неё в чёрных волнах силы. «Т-ты притворялся моим другом только для того, чтобы использовать меня и собирать компромат на меня, чтобы твоя мать могла сформировать либо ложь, либо правду о том, что мой отец спал с ней после того, как накачал её наркотиками?» Кара сказала Лилли.

«Это ложь, вся ложь», — завопила Кара.

Кале наблюдал за всем из окна второго этажа. Он что-то пробормотал, и объектив камеры разбился прежде, чем репортёры, казалось, заснули. Затем и Кара, и Лилли были перенесены в карманное измерение.

Лилли привыкла использовать двойные клинки, поэтому быстро сделала один с помощью магии, прежде чем перепрыгнуть через фургон новостей и встать в залитом кровью дворе.

«Ты делаешь то же самое!» — крикнула Лилли в ответ. «Вы играли с моими чувствами и чувствами моих сестёр, прежде чем раздавить нас своей ложью и обманом! Вы не имеете права жить! Вы сегодня убили невинного, и это непростительный грех! демоническое отродье!»

Лилли и Кара были перенесены в карманное измерение какой-то невидимой силой. Лилли также чувствовала присутствие Хейли и Холли в этом пространстве, но до них было ещё далеко. Они должны скоро добраться до пары.

Лилли бросилась к Каре, высоко подняв свой «подарок», и развернулась на полном ходу к Каре.

Кара увидела, как Лилли, казалось, сформировала в своей руке двойной клинок. Она перепрыгнула через фургон новостей и налетела прямо на неё.

«Ты вообще никогда не заботился обо мне. Ты использовал меня только для того, чтобы сблизиться со мной, чтобы ты мог убить меня позже. Я рассказал тебе о своих истинных чувствах, и тебе было всё равно. Я НЕНАВИЖУ ТЕБЯ!!!» – взревела Кара.

Когда Лилли бросилась к Каре, её клинок с громким лязгом врезался в невидимые предметы. Внезапно начала формироваться фигура, и Кара взялась за оружие. Это обоюдоострый клинок почти такой же длины, как драих, немного шире на острие, чем на рукояти, чтобы дать оружию дополнительную режущую способность. Его клинок был заключён в ножны из чёрной лакированной кости, чеканные золотом и украшенные огненными рубинами. Рукоять оружия была длинной и тонкой, рассчитанной на две руки и обтянутой тёмной кожей. Крупный рубин-кабошон, похожий на глаз дракона, блестел в месте, где рукоять соприкасалась с лезвием. Он мерцал силой, исходящей от всего лезвия волнами невидимого тепла. Клинок имеет чёрную отделку, его край сиял, как огонь во мраке.

Кара вытащила клинок из ножен и замахнулась им на Лилли.

Кара, похоже, ошиблась. Это она обманула Лилли и попыталась подобраться к ней, чтобы она могла убить её позже. Она никогда не заботилась о Лилли или её сёстрах.

Лилли была отброшена ударом о невидимый объект, принявший форму двуручного меча. Они били сильно, но были очень медленными и мощными, так что скорость Лилли могла превзойти её.

Хейли и Холли прибыли на поле боя. Они оба обнажили свои клинки.

«Как ты смеешь причинять Лилли и мне боль!» — крикнула Хейли Каре. «Теперь ты нам не друг! Умри!»

«Ты обманул нас, чтобы убить?! Ты не заслуживаешь жизни!» — крикнула Холли Каре.

«Если мне придётся отдать себя, чтобы спасти Лилли, я сделаю это!» — объявила Хейли, когда по её клинку пронеслось чёрное пламя. У неё был такой же вид, как в школе, когда она пошла ударить Кару. Но одно было другим. За спиной у неё появились чёрные задние крылья, а на смену тигриному пришёл демон.

«Не делай этого!» Лилли отругала Хейли. «Не становись монстром, чтобы победить одного!»

«Это мой выбор!» Хейли выстрелила в ответ.

«Если я должен сделать то же самое, то так тому и быть». Холли решила, поддавшись своей силе. В отличие от Хейли, её клинок освещал чистый белый свет. Свет сиял, как солнце, но на него можно было смотреть без боли. На её спине появились белые крылья, и крылья её лезвия также расширились. Она выглядела ангелом, каким её видела Лилли.

— Вы двое, это слишком опасно! – возразила Лилли.

«Мы не позволим тебе встретиться с ней наедине. У тебя есть наша поддержка. Мы — одно целое. Мы произошли от тебя, помнишь? Чанки использовала порцию твоей жизненной силы, чтобы дать нам жизнь». Холли сказала Лилли с улыбкой. «Пожалуйста, давайте сделаем это».

Кара снова бросилась к Лилли и снова собиралась ударить Лилли своим клинком. Она остановилась, как только увидела появление Хейли и Холли. Она посмотрела на них и просто улыбнулась и повернулась к ним лицом.

«Вы присоединяетесь к ней, вы присоединяетесь к ней!» — крикнула Кара. Она наблюдала, как Хейли снова приняла ту же форму, что и в школе, но на этот раз у неё были чёрные крылья. Она посмотрела на Холли, у которой были белые белые крылья. И собственный клинок в руке.

— Вот как вы все трое хотите меня убить? — спросила Кара. Она посмотрела на Хейли и засмеялась, а затем бросилась на неё. Скорость Кары, казалось, увеличилась, поскольку она использовала ветер для ускорения своих движений. «Вы думаете, что эта тьма, которой вы управляете, может победить мою, вы никогда не поймёте, через что я прошёл». – взревела Кара.

Она взмахнула клинком справа от Хейли, а затем слева от неё в нисходящем ударе. Затем Кара указала левой рукой на Холли. «Телепортация» Кара применила, если бы заклинание подействовало на Холли, она была бы переброшена на другой конец города. Оставив пока только Кару, чтобы сразиться с Хейли и Лилли. Затем она оглянулась на Лилли и знала, что делать.

«Раскат грома» Кара исполнила. Несколько молний упали с неба на Лилли. Кара сделала это, потому что помнила, что Лилли боялась этого.

Кале просто стоял, заложив руки за спину. Наблюдая за тем, как всё разворачивается перед ним, и улыбаясь, всё шло по плану. С магической энергией, которую излучают все девушки. Вскоре у него будет достаточно энергии, чтобы разбудить её.

В центре города за улицами. На алтаре лежала девочка лет двенадцати, совершенно нагая и как будто спящая. У девушки были длинные чёрные волосы с зелёными прядями и маленькая круглая грудь с милыми заострёнными сосками.

Скорость Хейли была такой же, как у Кары. Ей легко удавалось уклоняться от ударов. Ей также удалось поймать один или два удара по бокам Кары.

«Когда я сражаюсь с Лилли и Холли, я знаю, что могу победить тебя». Хейли спокойно ответила. «Ты ничто по сравнению с нашей объединённой силой. Доброта и ум Холли, спокойная и заботливая натура Лилли, моя скорость и воля».

«Контрзаклинание». Холли быстро бросила. Заклинание повернулось на Кару и поразило её магическим клинком. «Тебе нужно добиться большего успеха. Щит заклинаний!» Холли в ролях. Белая аура окутала каждую девушку и заблокировала следующее вредоносное заклинание, применённое против них.

«Не буду работать!» Лилли проигнорировала молнию и продолжила бой. «Когда я с этими двумя, мои собственные страхи больше не имеют значения». Лилли всё ещё была немного святой из-за молнии, но ей было что защищать, поэтому она не могла замолчать, как обычно. «Будучи отродьем демона, ты не понимаешь любви! Единственное, что ты знаешь, это ненависть и страх. Ты даже не можешь драться честно!»

Лилли мелькнула над Карой, Холли мелькнула слева от неё, а Хейли справа.

«Поехали, девчата!» Лилли сказала паре.

«Затмение!» Все три девушки закричали в унисон.

Под Карой появилась огромная луна. Луна была полной и яркой, прежде чем на неё наползла тёмная тень. Тень, казалось, окутала всю луну, но сквозь неё всё ещё пробивался свет. Всё поле битвы было окутано магической тьмой, в которую нельзя было проникнуть. С каждой стороны Кары посыпались удары от каждого из клинков девушки. Всего было около 100 забастовок. Тьма рассеялась, и ослепительный белый свет луны из-под Кары озарил трёх девушек над ней. Хейли спикировала первой и ударила Кару справа, Холли последовала за ней и ударила Кару слева, прежде чем Лилли бросилась вниз к Каре в нисходящем ударе.

Кара была немного удивлена, увидев, что скорость Хейли сравнялась с её собственной. Она отпрыгнула назад на случай, если Хейли попытается что-то против неё сделать. Она слушала, как говорила Хейли, но ничего не сказала, а затем посмотрела на Холли, которая всё ещё была рядом, поскольку её заклинание не подействовало на неё. «Чёрт возьми», — пробормотала Кара про себя.

Казалось, все три девушки мелькнули над ней. Бросив быстрый взгляд вниз, она увидела, что под ней появился огромный мум, не зная, что это такое. Вскоре Кара увидела тень, а затем почувствовала, как несколько лезвий вонзились в её тело. Глубокие порезы появились на её руках, лице, шее и теле. Она закричала от боли. Когда кровь брызнула на землю, Кара набросилась с ураганной силой ветра, чтобы отбросить троицу. Эти ветры дули со скоростью более 320 км/час, но Кара почувствовала, как больше лезвий коснулось её тела.

«Ты никогда не поймёшь, через что я прошёл, ты никогда не узнаешь, какую потерю я испытал. Ты никогда не поймёшь меня!» Кара заплакала.

Всё больше и больше энергии, казалось, притягивалось к фигуре на алтаре.

«В отличие от вас, мы не притворяемся, что знаем!» Хейли ответила.

«Ты прошёл через многое, но и я тоже!» Лилли ответила.

«У всех нас есть! В отличие от вас, Хейли и я умерли!» Холли крикнула в ответ.

«Тёмный импульс!» Актёрский состав Хейли. Огромный шар тьмы метнулся к Каре, прежде чем Хейли вспыхнула позади неё и ударила её.

«Блэйд Рэй!» Холли в ролях. Дуга света вырвалась из её клинка, когда она ударила по Каре. Она нанесла ещё два удара и ещё две дуги в сторону Кары.

«Чистилище!» — крикнула Лилли. Её клинок вспыхнул и окутался двумя потоками чёрного и белого пламени, движущимися по двойной спирали. Из спины Лилли выросли два крыла. Одно было крылом ангела, как у Холли, которое появилось с левой стороны, а другое было крылом летучей мыши, как у Хейли, которое появилось с правой стороны. «Сумерки исчезают!» Лилли закричала, когда она исчезла из поля зрения. Она ударила Кару слева, а затем быстро переместилась вправо и снова ударила. Затем она нанесла ещё три удара по Каре, прежде чем снова появиться и взорвать её чёрно-белой огненной сферой.

Кара нырнула в сторону, чтобы избежать шара тьмы, но почувствовала, как лезвие Хейли пронзило её спину. Набирая кровь, она обернулась. Указав рукой на Хейли, она послала в неё один из ураганных ветров.

Она обернулась, выставила клинок вперёд и едва заблокировала оба удара Холли, но была поражена дугой света. Она послала в Холли многочисленные клинки ветра.

Кара повернулась к Лилли, у которой было два крыла, которые были похожи на два крыла, одно было похоже на Холли, другое было похоже на Хейли. Затем она увернулась от обеих атак Лилли. У неё едва хватило времени, чтобы заблокировать следующие три атаки, когда она была поглощена пылающей сферой. Кара закричала от боли, купаясь в пламени. Пламя обожгло её порезы и тело, пока она не упала на землю в луже крови.

Собранной энергии наконец хватило. Кале собирала магическую силу в разных местах города, чтобы разбудить её. Это был довольно медленный процесс, но с силой Кары и работой Серы казалось, что её пробуждение приближалось всё ближе и ближе, пока, наконец, она не проснулась.

Её глаза, казалось, внезапно распахнулись, показывая один красный глаз, а затем золотой. Она медленно села прямо на алтаре. Длинные чёрные волосы с зелёными прядями падали на её молодое, но красивое тело. У неё была прекрасная грудь размером с чашечку с милыми розовыми сосками, которые просто просили, чтобы их потрогали и лизнули. Когда она осмотрела комнату, казалось, что вокруг неё загораются зелёные блики в виде четырёх больших статуй, каждая из которых является статуей одного из фамильяров стихий.

Она развернула ноги, и они чуть-чуть раздвинулись, обнажив розовый безволосый бугорок. И было ясно видно маленькое розовое отверстие её персика. Она поднялась на ноги и начала ходить по небольшой каменной комнате. Она посмотрела на себя и задалась вопросом, что происходит? Она чувствовала, как магическая сила передавалась ей откуда-то издалека, но казалось, что она была совсем рядом. Она ещё раз оглядела местность, там не было ни дверей, ни чего-то ещё.

Внезапно она купается в зелёном огне, и вскоре она носит чёрно-зелёное бикини и набор пурпурно-кремовых доспехов, украшающих её плечи и талию. Её волосы связаны сзади с помощью аксессуара для волос в форме бабочки и пары перчаток с манжетами в виде лепестков, оба имеют ту же цветовую гамму, что и её одежда, и носит пару бронированных ботинок.

Она снова оглядывается и чувствует острую боль в голове. Когда старые воспоминания, казалось, нахлынули на неё. Воспоминания о давно забытом детстве, где она проводила время с сестрой и матерью вместе с отцом. Она посмотрела на свою сестру, у которой были длинные волосы с длинными розовыми локонами, которая улыбалась ей. «Я люблю тебя, Маричи», сказала она нежным тоном. Маричи, может быть, это её настоящее имя, она всё ещё не могла чётко его вспомнить. Она увидела больше изображений, которые были размыты, хотя она услышала имя. Имя, которое она услышала, было «Кара», но она не могла понять, кому это имя принадлежало.

Может быть, это человек в её видении, который сказал, что любит её. Она снова увидела этого человека по имени Кара, когда они обнимали друг друга, похоже, было время Рождества, и Маричи только что открыла свой подарок, который был маленьким ониксом в форме сердца. Она посмотрела Каре в глаза, улыбнулась и обняла плачущие слёзы радости.

«Я так люблю тебя, Кара», — воскликнула Маричи.

«К-Кара?» — сказала Маричи. Она почувствовала ещё одну острую боль, увидев Кару, лежащую в луже собственной крови. Она, казалось, была окружена тремя молодыми девушками. Каждая держала меч, направленный ей в горло. Видение померкло.

«Кара!» Маричи закричала. Её силы, казалось, полностью пробудились, и её охватило зелёное пламя, и она исчезла из виду. Только для того, чтобы снова появиться посреди поля боя. Она посмотрела на всех трёх девушек. Со взглядом чистой ненависти.

«Ты навредил Каре, ты навредил КАРЕ!!» Маричи закричала.

Зелёное божественное пламя окружило её тело. Пламя бушевало дико, и Маричи в ярости закричала на них.

«ТЫ ВРЕДИЛ МОЕЙ СЕСТРЕ!!» Маричи закричала.

Удары Кары были в лучшем случае скользящими. Благодаря Чародейскому щиту Холли Хейли удалось избежать вихря, посланного Карой. Холли была слишком далеко, чтобы Кара могла точно выстрелить в неё, поэтому атака промахнулась.

Кара лежала на полу после нападения, и все три девушки смотрели на свою бывшую подругу, лежащую в луже собственной крови.

«Пусть она истечёт кровью». Лилли сказала своим сёстрам. «Она не заслуживает быстрой смерти».

Они уже собирались уходить, когда и Лилли, и Холли почувствовали, как невероятная магическая сила, которую они не распознали, вошла в пространство. Появилась молодая девушка, наполовину одетая в то, что выглядело как прославленный купальник.

«Я бы посоветовал тебе уйти, пока тебя не отправили тем же путём, что и её». Лилли сообщила новую цифру.

Новый боец ??закричала в приступе ярости, когда её окутало волшебное зелёное пламя.

«Сестра?» — спросили все три девушки. Они думали, что Кара была единственным ребёнком.

— Ты хочешь пойти тем же путём? — спросила Лилли. «Будь моим гостем!»

Маричи подошла к Каре, встала на колени и провела пальцами по лбу Кары. Вокруг Кары образовалось зелёное пламя, и она ушла из боя. Затем она повернулась и посмотрела на трёх девушек. Она подошла, подняла лезвие с земли и держ%ла его в руке.

— Ты, — сказала она, указывая на Лилли лезвием.

«Будет страдать!» — кричала Маричи. Она была охвачена пламенем и бросилась на Лилли. Затем ударила клинком по груди, а затем по рукам. Она отпрыгнула назад и вонзила меч в землю. затем начала двигать руками в сложных узорах.

Столбы огня взметнулись вокруг. Лилли до того, как в неё стреляли.

«Да неужели». Лилли усмехнулась, избегая порезов. Скорость была огромной по сравнению с размером клинка, который она использовала. «Кажется, ты чего-то не понимаешь», — продолжила Лилли, когда к ней устремились столбы пламени. Лёгким движением запястья она получила полный контроль над ними и отправила их обратно в нового врага. «Я управляю огнём. Как ты думаешь, почему меня зовут Белым Пламенем?»

Лилли бросилась на новенькую и нанесла по три быстрых удара каждым лезвием.

«Ты шутник, если думаешь, что огонь может навредить мне». Лилли рассмеялась.

Холли и Хейли наблюдали за боем. Они не собирались принимать участие, если их не попросили. Девушка, казалось, сосредоточилась только на Лилли, так что эти двое чувствовали себя здесь немного устаревшими.

«Спасибо, что дали мне знать», — сказала Маричи. Она подняла свой меч и заблокировала шесть ударов каждого лезвия. Её меч, казалось, двигался сам по себе, блокируя атаки. Затем она посмотрела на двух других девушек.

«Страх» Маричи бросила на Холли. Увеличивает чувство страха у цели, приводя её в такое трусливое состояние, что даже самые храбрые воины кричат, как маленькие девочки, при виде собственной тени.

Затем она посмотрела на Хейли. «Предательство» Применение Маричи Направляет силу ненависти цели на вторую цель по выбору заклинателя. Которую Маричи выберет Лилли. В зависимости от склонности цели к насилию и его/её уже присутствующей ненависти, это может быть или не быть эффективным заклинанием. Хотя это прекрасный инструмент для разгрома вражеской группы.

Она снова посмотрела на Лилли. «Огни страсти» Маричи в ролях. Направляет кровь в теле концентрироваться вокруг области лица человека, заставляя его или её сильно покраснеть.

Её левая рука начала светиться силой. Она направила его на них, и вскоре тела каждой из девушек начали ощущаться, как будто к их телам прикрепили гигантские веса. Тащив их на землю или как будто что-то раздавило их,

У Холли всё ещё был щит от заклинаний, так что атака страха даже не коснулась её. Хейли не питала ненависти к Лилли, на самом деле, она любила её так сильно, что никогда не причинила бы ей вреда, поэтому предательство не сработало. Лилли была невосприимчива к нападению румянца, поскольку она даже не думала об этом, поэтому, даже если её лицо покраснело, она не обратила бы на это внимания..

«Маг дебаффа, да?» Холли заключила, когда почувствовала, что все заклинания сработали. «В какой-то степени слаба, если только она не с кем-то ещё. Очень слаба против меня». Она усмехнулась. «Праведный гнев».

Праведный гнев наполняет всех союзников единственной целью — уничтожить их врагов. Эта улучшенная связь не позволяет спорить между союзниками, и их курс установлен. Они получают иммунитет к страху, обаянию и любым эффектам, контролирующим разум. Они также улучшили боевой дух против любой ослабляющей магии, поэтому она с меньшей вероятностью повлияет на них. Также они обладают улучшенным боевым потенциалом.

Все девушки почувствовали, как ушла тяжёлая магия, но, благодаря помощи Холли, она оказала на них лишь незначительное влияние. Они чувствовали себя немного менее мобильными, но ничто не могло снизить их потенциал.

«Отличный волшебный клинок, хочешь посмотреть, что я умею?» — спросила Лилли. Она отпустила Чистилище, свой дарованный клинок, и создала другой волшебный меч. Чистилище плавало вокруг Лилли и ждало указаний. «Всё твоё, мой питомец».

Чистилище было предоставлено самому себе и создало шлейф чёрно-белого пламени, который взорвался под врагом Лилли.

— У тебя нет чувства гордости. Ты даже не представился, а лупишь нас. — пожаловалась Лилли. «Я Лилли Сера, также известная как «Белое пламя».

«Я её сестра, Холли. Мне ещё не дали титула, но я рад победить тебя, ну, я имею в виду, познакомься». Холли поприветствовала своего противника.

«Я её другая сестра, Хейли. У меня тоже нет титула, но я с удовольствием побью тебя за один». Хейли ухмыльнулась.

Казалось, что ни одно из её заклинаний не влияло на другие. Поскольку они должны были вызвать замешательство у врага, Маричи направила свой клинок в небо. Когда она увидела, что Лилли создала ещё один меч, а другой её парил вокруг. Чёрно-белое пламя, взметнувшееся под ней, не причинило ей никакого вреда.

— Жалко, — сказала Маричи.

«Rea Bard» Маричи в ролях. В воздухе над ней появляется символ гигантского металлического сосуда. Символ начинает покрываться тёмной аурой, пока полностью не затмевает символ. Когда символ полностью закрывается, с неба падает сотня тёмных мечей на всех трёх девушек.

Она услышала, как все три девушки представились ей.

«Меня зовут Марици Рэйвенкло, также известная как Хиен или «Вечный огонь».

Лилли увидела, что заклинание её меча не подействовало на их врага.

«Думал, что это может быть путь», — сказала себе Лилли. «Огонь бесполезен. Он либо физический, либо что-то ещё». Она рассказала девочкам.

Их противник произнёс заклинание, которое создало своего рода символ, который взлетел к небу, прежде чем покрыться тьмой и обрушить множество мечей.

«Барьер!» Холли быстро бросила. Огромная белая сфера появилась над группой и заблокировала большинство мечей. Провалилось только десять. Семь промахов и три ранения каждой девушки.

— Ещё один пользователь огня? — спросила Лилли. «Почему мы тогда вообще ссоримся друг с другом? Мы не можем навредить друг другу, так что просто сдавайся».

«Итак, Холли, здесь используется защитная магия», — прошептала Маричи себе под нос. Когда она увидела, Холли создала барьер вокруг каждой девушки. Она внимательно наблюдала за ней, а затем снова повернулась к Лилли, когда та заговорила с ней.

«Вы уже знаете ответ на этот вопрос», — ответила Маричи. «Кузурюуджин», произнесённая Маричи, она вонзает свой клинок в землю и создаёт девять огненных драконов, которых она посылает в свою цель. Которой как раз и оказалась Холли.

Её левая рука снова засияла мистической магией. «Толчок гравитации» Маричи бросает левую руку ладонью вперёд в своего противника, быстро отталкивая его от себя с усиленной гравитацией. Её последняя атака также была направлена ??на Холли.

Увидев, что почти всё внимание обращено на Холли, Лилли быстро изменила стратегию. Она отправила свой клинок охранять Холли, клинок поглотил трёх огненных драконов. Все остальные шестеро попали в Холли, и она была практически уничтожена за считанные секунды. Из-за этого другая атака промахнулась. Затем меч послал шлейф света в сторону Холли, который затем вернул ей жизненные силы, и она вернулась в бой.

«Хейли, сосредоточься на том, чтобы убрать её, а я буду охранять Холли». Лилли сказала Хейли. «Если на тебя нацелена магия огня, отправь её мне».

«Понятно». Хейли кивнула.

«Быть ??обожжённым нехорошо». Холли сказала себе, быстро поднимаясь с пола.

Хейли убежала за Лилли и задержала действие на этот ход.

«Крыльчатый щит». Лилли бросила. Её крылья расправились и обернулись вокруг девушек, предотвратив следующую вредоносную атаку, направленную на них.

Маричи улыбнулась, увидев, насколько эффективной была её атака на Холли, которая, казалось, была нокаутирована. Судя по нападению, казалось, что она вернулась в бой после того, как на неё наложили какое-то заклинание.

Видя, как Лилли обвила своими крыльями каждую из девочек, чтобы защитить их. Маричи решила попробовать что-нибудь ещё. «Кипящая кровь» Маричи наложила на себя Как уже следует из названия, «Кипящая кровь» вызывает повышение температуры крови цели, тем самым наполняя мышцы человека свежей энергией и заставляя, например, рабочий или боец ??сильнее и быстрее на короткий промежуток времени.

Она знала о другой атаке, которая могла сработать, но удержала её на этом ходу.

Крылья Лилли вернулись к ней, и она вернулась в бой.

Учитывая, что Хейли сдерживала свои действия, теперь у неё было две атаки.

«Крылатый клинок». Хейли бросила, и её клинок появился снова. «Двойная команда». Хейли снова бросила, и вокруг Маричи появилось десять копий. «Кто настоящий?» Она насмехалась над Маричи. Голос шёл со всех копий.

«Храбрость». Холли выбрала Хейли. Это заклинание повышает доблесть цели и заставляет каждую атаку наносить больше урона.

«Сифон силы!» Лилли выбрала Маричи. Это заклинание перекачивает физическую силу цели в другую цель по выбору заклинателя. Лилли решила перекачать энергию Хейли, если заклинание сработает.

Все заклинания выглядели так, будто поражали каждую копию Хейли.

Маричи всё ещё знала, что делать, она посмотрела на Лилли. Маричи наложила на неё «Ожог души». Увеличивая силу травмирующих событий на человека, это заклинание может усилить ненависть, предательство и смерть любимого человека. Она хотела поднять ненависть Лилли и предательство Кары до новых высот, чтобы та могла напортачить и немного сойти с ума.

Затем она повернулась к Холли. «Рука любви» Маричи в ролях. Направляет чувство любви к желанной сущности, которую Маричи выбирает в качестве Лилли, и фокусирует их чувство похоти, так что цель обычно начинает бесконечную погоню за своей привязанностью.

В последнюю очередь она обратилась к Хейли, которая создала десять своих копий. Она оглядела десять копий и почувствовала, как Лилли наложила на неё заклинание. Она почувствовала, что её силы начали немного истощаться, но этого было недостаточно. «Тепловой прицел» Маричи применила к Хейли перед ней. Цель видит всё так, как если бы оно было замаскировано огненной рябью, из-за чего она упускает из виду какие-либо важные детали и несколько размывает всё вокруг неё вместе, почти ослепляя её тем фактом, что она ничего не может разобрать. .

Лилли удалось снять эффекты заклинания из-за баффа Холли. Любой разум, воздействующий на заклинания, не поразит её. То же самое относится и к двум другим девушкам из-за усиления Праведного гнева.

Хейли метнула вперёд три лезвия из крылатых клинков. Каждая копия стреляла тремя лезвиями, так что в сторону Маричи было выпущено 33 лезвия, но только три могли повредить её, если она не смогла избежать выстрелов настоящей Хейли.

«А не ___ ли нам?» — спросила Лилли с улыбкой. Каждая девушка моргнула над Маричи.

«Затмение!»

Под Маричи появилась огромная луна. Луна была полной и яркой, прежде чем на неё наползла тёмная тень. Тень, казалось, окутала всю луну, но сквозь неё всё ещё пробивался свет. Всё поле битвы было окутано магической тьмой, в которую нельзя было проникнуть. С каждой стороны Маричи посыпались удары от каждого из лезвий девушки. Всего было около 100 забастовок. Тьма рассеялась, и ослепительно белый свет луны, лежащей под Маричи, озарил трёх девушек над ней. Хейли спикировала первой и нанесла удар справа от Маричи, Холли последовала за ней и ударила слева от Маричи, прежде чем Лилли бросилась вниз к Маричи в нисходящем ударе.

И снова её мысленные атаки не сработали, это становилось раздражающим с её стороны. Она видела, как Хейли создала 33 лезвия, каждое из которых летело в неё. Маричи вызвала следующую атаку, когда почувствовала, как одно из лезвий полоснуло её по лицу. «Омега-всплеск» Маричи произнесла Огромный взрыв огненной энергии вырывается из-под земли и затем окружает всё вокруг. Блокирование остальных атак от причинения ей вреда.

Пламя угасло, и она почувствовала, как всё вокруг неё окружили тени. Затем ещё больше лезвий начали ударять по её телу, оставляя многочисленные порезы на её теле. «Tyrant Rave» Маричи собирает всю свою энергию в левый кулак, а затем наносит удар огромным огненным шаром; немедленно она использует свой меч, чтобы разрезать пылающий шар, заставляя его расширяться перед ней в виде чудовищного огненного щита.

Это защитило её от вреда от остальных атак, так как было нанесено всего 20 ударов мечом. Огненный щит снова погас. На её теле были многочисленные порезы, и она снова посмотрела на Холли. «Толчок гравитации» Маричи снова произнесла Холли, надеясь оторвать её от земли и подбросить в воздух.

«Почувствуй пламя Сорюхи» Сам её меч остаётся прежним, но получает лезвие в форме полумесяца, прикреплённое к рукояти цепью. Её удары создают огромное количество огня, который вырывается из кончика лезвия, создавая поток огня в форме китайского дракона. Дракон летит на противников и мгновенно сжигает всё, к чему прикасается. Которое она также отправила Холли.

Огненный щит не повредил ни одной из девушек, так как они были защищены силами, созданными атакой Затмения.

Холли оторвало от земли и подбросило в воздух, но ей удалось использовать потоки ветра, чтобы выпрямиться и восстановить равновесие. Она снова полетела в бой.

Чистилище нырнуло перед Холли и жадно поглотило пламя, созданное драконом. Три клеща были поглощены, а Холли осталась невредимой. Чистилище повернулось к Маричи и выпустило в неё шлейф тёмного пламени. Тёмный огонь действует как обычный огонь, за исключением того, что он не имеет тех же свойств, что и он. Огненный шлейф Чистилища теперь направлен на Маричи и будет следовать за ней, пока не погаснет пламя.

«Огонь бесполезен!» Лилли насмехалась над Маричи. «Почему ты думаешь, что я не трачу усилия зря? В Чистилище всё предусмотрено».

Хейли отправила в сторону Маричи ещё три крылатых клинка, и её копии сделали то же самое. Ещё 33 лезвия устремились к ней.

«Скорее». Холли выбрала Хейли. Это позволяет Хейли выполнять два боевых действия, пока она не исчезнет.

«Пылающая ярость». Лилли выбрала Хейли. Это заклинание заставляет цель атаковать в безумии. Они не могут использовать магию и будут стремиться убить только до тех пор, пока эффект не исчезнет. Они также с меньшей вероятностью будут уклоняться от атак, но их нельзя нокаутировать, пока не закончится заклинание из-за их собственной жажды крови.

Маричи уклонилась от тёмного огня. Затем она увидела, как Холли упала на землю и не пострадала от её атаки. «Увеличение гравитации», — крикнула Маричи. Она указала обеими руками на Холли, вскоре область вокруг Холли начала ощущаться тяжёлой. Пока она могла свободно двигаться, Маричи наложила заклинание на её крылья. Заставляя их чувствовать, что 500 фунтов были прикреплены к обоим крыльям. «Дождь из мечей» Маричи телепортируется высоко в воздух. Со своего наблюдательного пункта она вызывает круг светящихся мечей, которые висят над головой Холли. Через некоторое время они обрушиваются на неё дождём.

Казалось, что больше тёмного огня преследовало её, она снова отодвинулась. Ещё 33 лезвия обрушились на неё. Маричи вызвала ещё один огненный щит, чтобы защитить себя. Четыре лезвия вонзились в её кожу, но остальные промахнулись. После этого щит раскрылся и выстрелил в трёх Хейли, которые были позади неё.

Узнав о постоянном нападении на Холли, Лилли быстро наложила на неё защитное заклинание. Предыдущий бафф Холли, Праведный гнев, позволял ей в основном блокировать вес, добавленный к её крыльям. Она всё ещё могла двигаться, но немного медленнее.

«Пламенная сфера». Лилли бросила Холли. Защитное пламя обернулось вокруг неё и заблокировало мечи. Затем Лилли переместила Холли в конец группы и немного ближе к Лилли.

Три копии Хейли загорелись и рассыпались в прах. Семь осталось.

Из-за баффа Холли стратегия Хейли немного изменилась. Она начала призывать планарного стража, чтобы помочь группе. Обычно это занимало больше времени, но из-за Ускорения это произошло в тот же ход.

«Выходи, Сирена!» Хейли вызвал.

Из-за синих ворот появилась русалка с бирюзовым трезубцем в руках.

«Приливная волна!» Хейли проинструктировала Сирену. Огромная волна воды шириной около 3 метра и высотой полтора метра устремилась к Маричи.

Маричи перевела своё внимание с Холли на Хейли, которая вызвала русалку с бирюзовым трезубцем, когда огромная приливная волна нахлынула на Маричи. «Стена гравитации», произнесённая Маричи, положила руки на землю, и перед ней возникла мощная стена гравитации. Блокируя большую часть волны, обрушившейся на неё. Оставив её в основном невредимой, хотя и мокрой.

Она посмотрела на Хейли и улыбнулась, когда в её голове сформировался план. Поскольку она вызвала Сирену, она должна быть настоящей. Поскольку ни одна из других копий ничего не делала в данный момент. Маричи применила «Ожог души» к Хейли, решив сосредоточиться на ненависти и предательстве, которые она испытывала к Каре за причинение ей вреда.

Затем Маричи применила Предательство к Хейли, чтобы ещё больше усилить её ненависть к Каре. Она выбрала Лилли в качестве этой цели. Поскольку она хотела, чтобы Хейли напала на Лилли. «Пылающая ненависть» Маричи бросила на Хейли. Это заклинание вызывает у цели чувство бессмысленной ненависти, вызывая у неё сильную неприязнь к Каре. В последний раз она наложила «Адвокат боли» на Хейли, проклинает человека, чтобы у него развилось стремление к разрушению, и заставляет цель впадать в суицидальную ярость с намерением причинить вред.

Со всеми четырьмя заклинаниями, наложенными на Хейли, Маричи надеялась, что её ненависть к Каре ослепит её разум. И заставить её напасть на неё.

«Убывающая» Маричи бросила Холли. Высасывает внутренний огонь любого живого существа и передаёт его заклинателю, вызывая у него усталость и сон и даже приводя к смерти при использовании достаточно долго. В свою очередь, он восстанавливает силу заклинателя.

На мгновение заклинания Маричи действительно подействовали на Хейли, пока она не приказала ей причинить вред Лилли. После этого эффект заклинания сошёл на нет, так как Хейли никогда бы не сделала ничего подобного. Ожидая очередной атаки на разум, Хейли напрягла свой разум, чтобы блокировать любые другие влияния.

«Вы не можете настроить нас друг против друга!» — крикнула Хейли Маричи. «Мне это больше не нужно!»

Хейли выбросила свои копии, так что целью была только она.

«Если ты хочешь навредить мне, тогда приходи!» Хейли насмехалась над Маричи. «Сирена, делай своё дело!»

Сирена была предоставлена ??самой себе. Она создала водяной пузырь и выстрелила им в Маричи. Если эта атака сработает, Маричи, скорее всего, окажется в ловушке пузыря и не сможет действовать.

«Приходи ко мне!» Хейли продолжила. «Трусливый!»

Хейли поднялась в воздух и бросилась к Маричи, вытянув все свои клинки, как гигантское копьё. Она закружилась в воздухе, и копьё стало больше похоже на дрель. Её скорость достигла невероятного уровня, и она стремилась попасть на курс столкновения с Маричи.

«Попутный ветер!» Холли выбрала Хейли. Это заклинание можно использовать только в том случае, если юнит находится в движении и активен только до тех пор, пока он не станет неподвижным. Это заклинание увеличивает скорость юнита и предотвращает попадание в него во время движения чего-либо, кроме магии ветра. Эффект заклинания Маричи начал проявляться, и Холли почувствовала себя слабой и усталой.

«Ты просил об этом!» — крикнула Лилли Маричи. — Чанки, это всё твоё.

Чёрно-белый шлейф пламени окружил Лилли и полностью покрыл её. Шлейф ненадолго постоял вверх, прежде чем опуститься и выявить огромные изменения в Лилли.

Лилли теперь была одета в какую-то огненную броню. Над её головой парил белоснежный ореол. Под нимбом виднелась пара чёрных демонических рогов. Её наряд сменился с её обычного трико на не более чем белый полутоп, который едва закрывал её грудь, и пару узких белых коротких шорт. На руках она носила белые огненные рукавицы, которые доходили до её рук и заканчивались безпалыми белыми свинцовыми цевьями, покрытыми огнём. Её наплечники были заменены на настоящие белые свинцовые наплечники, покрытые пламенем.

Теперь её крылья были готовы и вытянуты во всю длину на три фута с каждой стороны. Вместо кошачьего хвоста у неё теперь был хвост белого демона. На ногах у неё были белые свинцовые набедренники, которые также были покрыты огнём. На ногах у неё были белые свинцовые бронированные сапоги. Теперь у неё в руках была чисто белая версия Чистилища и чисто чёрная версия. Позади неё сиял огромный символ. Символ изображал длинное божество, похожее на хорька, с горящими красными глазами.

«Чистилище не видело сражений тысячелетия». Лилли усмехнулась. Её голос теперь звучал так, будто её голос и голос Чанки говорили одновременно.

Лилли щёлкнула пальцами, и огромный шлейф света окружил её группу. Этот свет восстанавливал жизненные силы и защищал их от следующего вредоносного заклинания, отражая его обратно к заклинателю, как заклинание, основанное на свете. Холли начала чувствовать, что её силы возвращаются к ней, и помехи от ослабевающего заклинания были заблокированы.

Маричи, увидев, что её вот-вот убьют, решила покинуть бой. Она быстро вызвала вокруг себя огненный шар и покинула территорию, оставив трёх девушек в покое, пока они не были телепортированы из карманного измерения и не перенесены обратно в их дом.

После шквала бесполезных атак девушки заметили, что их цель сбежала. Затем они снова оказались перед поместьем Рэйвенкло. Все магические воздействия исчезли с них, и они снова обрели свою обычную одежду.

«Что за чёрт!» — крикнула Лилли. «Проклятый трус! Вернись и сражайся!»

«Рад, что с этим покончено». Холли вздохнула с облегчением.

— Вернись сюда, сука! Хейли закричала в никуда».

«Хейли! Не используй этот язык!» Холли отругала Хейли.

— Но она трусиха! Хейли ответила.

«Ну, ты, наконец, сдался, не так ли? Ты ищешь большей силы?» Послышался знакомый голос, прежде чем хорькая форма Чанки появилась и села на плечи Лилли. «Она была грозным противником. Сомневаюсь, что ты смог бы сразиться с ней один на один».

«Я сделал это только для того, чтобы защитить своих сестёр. Я не хочу становиться рабом желания убивать». Лилли холодно ответила.

— Я буду ждать, когда ты снова позовёшь меня. — сказала Чанки перед тем, как исчезнуть.

Маричи появилась в комнате с Карой, она была тяжело ранена, и ей нужно было время, чтобы вылечиться. Когда она лежала на кровати в своей комнате, Маричи наложила на неё огненное заклинание. Медленно раны Кары начали заживать, но на это требовалось время. И время было чем-то, чего у них не было. Она знала, что все три девушки всё ещё находились вне дома и могли попытаться войти в любой момент.

«Она не стоит нашего времени». Лилли решила. «Давайте вернёмся и доедим наше мороженое».

«Я бы предпочёл избегать драк везде, где это возможно». Холли согласилась. Затем она взялась за руки с Лилли и Хейли, и они телепортировались обратно в Десертный Рай. Менеджер выглядел довольно потрясённым, увидев, как они появились из ниоткуда, но потом понял, кто они, и просто покачал головой.

— Так скоро? — спросил менеджер.

«Наша оценка упала, так что нам больше нечего торчать». Лилли пожала плечами.

«Обычный?»

«Пожалуйста».

Управляющий магазином при дневном свете работал владельцем кафе-мороженого, но, когда все клиенты ушли, он работал агентом уполномоченных, давая им информацию о новых метках и других уполномоченных для борьбы. Лилли была завсегдатаем в обоих смыслах.

Кале вошла в комнату Кары и увидела, что рядом с ней стоит Маричи. Он мог видеть кровь на кровати и медленное дыхание Кара. «Приятно снова видеть тебя, дочь моя. Я бы не разбудил тебя так рано, но ты была мне нужна, я бы оставил тебя подольше поспать, чтобы залечить раны, полученные в битве. С повелителем огня» Кейл говорил.

Боевая броня Маричи поблекла, и вскоре она была одета в рубашку с короткими рукавами и широким воротом под светло-оранжевой майкой, шорты цвета хаки, белые чулки и пару бежевых ботинок с открытым носком. Она посмотрела на Кару, а затем на отца.

«Я понимаю отца, но я сделал то, что сделал, потому что хотел быть сильнее, эти последние пять лет, когда я спал, были тяжёлыми для всех нас».

«В любом случае, теперь, когда Кары нет на свете, что нам делать?» — спросила Лилли своих сестёр.

«Я хочу хорошую долгую в*нну». Холли ответила. «Мне нужно расслабиться и отдохнуть».

«Я приму в*нну только ради одного. Я в любом случае не против». Хейли ответила.

Мороженое вернули. В данный момент они были единственными клиентами, поэтому могли свободно говорить о «секретной информации».

— Есть идеи, кто заставил свет взорваться? — спросил менеджер Лилли.

«Кто-то, кого мы убрали. В ближайшее время она не доставит нам проблем». Лилли ответила.

«Её имя? Просто чтобы я мог изучить её ещё немного».

«Кара Рэйвенкло».

«Пользователь ветра, верно?»

«Ага».

«Расстреляли или оставили жить?»

«Оставлена ??истекать кровью, но, вероятно, всё ещё жива. Кто-то прилетел в последнюю минуту и ??спас её истекающий кровью труп».

— Ещё один уполномоченный?

«Маричи Рэйвенкло. Предполагаемая сестра Кары. Владеет двойной магией. Использует заклинания зелёного огня и гравитации в сочетании с магическим мечом».

— Значит, ты оказался не на той стороне Рейвенкло, а? Менеджер усмехнулся.

«Ну и что? Они просто подонки».

— Итак, что теперь будет? — спросила Маричи.

«Честно говоря, я не уверен, поскольку Мари испортила наш имидж, я взял дело в свои руки. Что мне нужно сейчас, если Каре станет лучше. Мне нужно, чтобы она снова установила контакт с Белтраном и бросила ему вызов на бой. Если она сможет побей его заранее, может быть, она станет намного сильнее, достаточной, чтобы справиться с Серой, — сказал Кейл.

«Тогда что насчёт меня, что мне делать?» — спросила Маричи.

«Я бы посоветовал пока залечь на дно и не выходить на улицу, я уверен, что ты сможешь заключить сделку с Агни, чтобы сразиться с ним, чтобы стать сильнее».
