В чём признаться? — Страница 21

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*501*2022-02-05 23:12

Примечание от автора:

Эта история началась, когда я сама сидела в прачечной самообслуживания весенним днём, выпив пару банок шипучего сока, как Меган. Пока я смотрел, как машина ведёт обратный отсчёт, а затем перекладывала одежду в сушилку, мой мочевой пузырь всё больше и больше привлекал моё внимание. Всегда осознавая, что кто-то может войти в любой момент, я, очевидно, пытался скрыть свою нужду как можно лучше, молясь, чтобы никто не прошёл мимо и не заметил меня. Когда мужчина всё-таки вошёл и спросил, как пользоваться машиной, моё сердце забилось так быстро, что я был уверен, что он его слышит. В отличие от Меган, мне каким-то образом удалось продержаться, пока я не вернулся домой, и мужчина просто положил своё бельё, чтобы постирать, а затем ушёл. Сценарии, созданные в моей голове как декорации для истории, и положили начало этому роману.

Я не живу в Ирландии, и на самом деле я никогда там не был, но я люблю побережье и исследовал некоторые места, и Бангор показался мне идеальным. Многие из мест, которые я упоминаю, существуют на самом деле, включая номера дорог, больницы и даже поместье Килкули. Я большой поклонник реальности, и, учитывая социально-экономический статус Бангора и моё знание католицизма, я чувствовал, что большая семья, живущая в обычном муниципальном доме, подходит мне. Чтобы запомнить все имена сим-королей, я придумал аббревиатуру, которую, как я знал, я запомню, поскольку она занимает центральное место в истории: Святая Мария. Отсюда Шон, Айслинг, Иэн, Ниам, Тереза, Меган, Энтони. Рори и Ясмин. Я исследовал ирландские гривы, чтобы они были реальными, и развивал их характеры по мере развития сюжета.

С Лиамом я хотел чего-то отличного от обычного, поэтому он был немного старше, со сложным прошлым, дающим ему край уязвимости, который, как мы надеемся, привлекал к нему читателя, но всё же позволял мне свободно добавлять периоды напряжения из его травматического прошлого. Я надеюсь, что это было правдоподобно, даже если временами трагично. Я часто слышал, что если бы реальная жизнь людей была описана в книге, никто бы на самом деле не поверил ей. Я как бы согласился с этим с бедным Лиамом.

Я хотел романтики, отношений и временами непристойности, и я надеюсь, что это то, что люди получили. Хотя было много (чрезвычайно приятных для написания) сцен омораси, я надеюсь, что они кажутся естественными и правдоподобными, а не просто потому, что я их люблю. Так много очень личных моментов — это мои напряжённые мечты, и я пытался сбалансировать и мужество, и женское отчаяние, потому что это соответствовало истории.

Наконец, я прошу прощения за любые грамматические или орфографические ошибки. Это было написано в моих машинах, ожидающих встречи, в отпуске, поздно ночью, посреди ночи, между другими комитетами и всё Рождество и Новый год, и даже когда я болел Ковидом! Почти каждый раз без исключения я писил, когда мне нужно было пописить. Мне часто приходилось делать паузы, чтобы извиваться, удерживать себя или часто менять положение, и в более чем нескольких главах между историей и моим собственным отчаянием я очень заводился! У меня появилась привычка ставить поблизости таз, когда я пью воду, чтобы избежать обезвоживания, когда пишу, и много раз я знала, что просто не успею добраться до туалета вовремя!

Ни одна из историй не была запланирована заранее, что дало мне полную свободу действий, позволяющую развивать множество различных направлений и добавлять различных других персонажей. Было здорово видеть комментарии, в которых спрашивали, почему у Фавиуса такое имя, хотя оно не было польским, и мне нравилось читать каждый комментарий. Я надеюсь, что люди продолжат находить и наслаждаться этой историей в будущем и чувствовать, что они могут комментировать её даже с течением времени.

Спасибо за чтение. Пять с половиной месяцев, чтобы заставить людей читать, огромны, и я очень благодарен.

Я закончу здесь, поскольку я разрываюсь, чтобы пописить, как обычно, и продолжаю делать ошибки!

МБГ х

*506*2022-06-08 22:45

{{1 час назад, pwpj сказал:

Кто-нибудь ещё действительно скучает по своей обычной дозе Меган и Лиама?

Интересно, сможем ли мы когда-нибудь услышать обновление?

}}

На самом деле я просто думал, не написать ли ещё один роман. Это был мой третий здесь, и если другие захотят, я с радостью напишу для этого продолжение или что-то совершенно новое.

*511*2022-06-09 15:22

{{56 минут назад, pwpj сказал:

Между прочим, я надеюсь, что я не был слишком напористым, поскольку я знаю, что это ваш выбор, что вы делаете, просто хотел сказать, насколько это был замечательный сериал.

Это, конечно, ваш выбор, делать сиквел или нет, но если нет, может быть, было бы неплохо сделать разовый набор через год или около того.

Это была такая милая и очень милая история, а также в ней было много омо-контента.

}}

Летом я не буду в сети так много, так как конфиденциальность будет ограничена, но думаю, что небольшая догоняющая Сара и Уилл из «Времён отчаяния» и Лиам и Меган из этого (В чём угодно, чтобы признаться) было бы очень выполнимо и весело. Я очень привязался к ним обоим и скучаю по их написанию.

Я совсем не чувствовал давления и на самом деле был тронут тем, что многим нравится то, что я пишу.

