Dark Souls: отчаянные битвы

Автор: Монадо Бой [x]

*000*2015-07-12 03:57

Вдохновение может прийти в странные времена, верно? Три часа ночи, и мне вдруг приходит в голову идея для Dark Souls omorashi. Для меня это первая попытка серии, в которой персонаж проходит через мир Лордрана (для тех, кто не знаком с игрой, действие происходит в королевстве Dark souls). Ожидайте длинных глав, так как я буду пытаться поместить одну область в одну главу (и добавлять небольшие части для возврата, проходя через старые области, чтобы добраться до новых и т.

Я также буду основывать это на своей первой игре Dark Souls (первой, которую я всё равно не бросил) и буду использовать комбинацию канона и моих собственных идей.

Без дальнейших церемоний/прощай…давайте начнём.

___

Шум. Северный приют был полон. Нежить рычит и стонет. Демоны, которые, казалось, бездумно бродили по крыше и подвалу. Шум пары ворон, одна большая, другая поменьше, время от времени улетающих.

Натасе Спирос это надоело.

Поэтому, когда труп упал через крышу её камеры, она была одновременно любопытна и удивлена. Она подняла глаза, чтобы увидеть, кто или что сбросило тело в комнату. Её встретил стальной взгляд… во всяком случае, стальной шлем. Фигура быстро кивнула и исчезла из поля зрения.

Наташа быстро обыскала тело. Она была быстро вознаграждена. Маленький и ржавый ключ был привязан к шее трупа верёвкой. Быстро взяв ключ и сунув его в замок, у Наташи появилась надежда, что она, наконец, освободится, вернётся к своей семье, снова будет жить как нормальный человек, спать в нормальной постели, есть нормальную пищу, употреблять настоящий туалет.

При последней мысли её мочевой пузырь содрогнулся. Судорога была усилена ощущением, что наконец-то жизнь Наташи снова станет нормальной. Она повернула ключ, и он рассыпался в прах, как только дверь открылась.

Натаса быстро двинулась вперёд по коридору, не обращая внимания на опустошённую нежить вокруг неё.

«Хоть бы они ещё хоть немного сохраняли надежду…»

Конец коридора открывался в маленькую затопленную комнату. Мочевой пузырь Наташи снова содрогнулся. Она заметила это в тот раз, но решила, что это может подождать, пока она не выйдет из подвала (она видела одного из демонов, блуждающего в большой комнате рядом с коридором, и не хотела драться только на кулаках против тридцатифутовый демон с огромным молотом).

Лестница была в меньшей комнате через меньший коридор на другой стороне комнаты. Впервые за месяц Наташа увидела солнце.

«Кажется тусклее, чем я помню».

Посреди двора, куда вела лестница, развели костёр. Наташа подошла к нему, протянула руку, и костёр ожил. Посиделки у костра дали Натасе время подумать о своей жизни. Вор, вынужденный воровать только для того, чтобы немного поесть. Она определённо научилась быть проворной и сообразительной. Конечно, это помогло бы, если бы ей пришлось сражаться с одним из пустых. Кроме того, она мало что помнила.

Во двор вела большая двустворчатая дверь. Толкнув большие каменные двери, Наташа быстро пересекла комнату и подошла к другим дверям, которые были почти полностью идентичными. Она преодолела половину комнаты, прежде чем демон упал с крыши.

В панике Натаса откатилась от демона, едва избежав упавшего молота. Демон быстро оправился. подталкивая себя своими тонкими, слабыми на вид руками и взмахивая порванными крыльями. Демон упал прямо перед дверями, заблокировав их от Натасы. Быстро заметив боковую комнату, Натаса пробежала мимо демона в маленькую комнату со стороны двора. Дверь с шипами захлопнулась за ней.

Ещё один костёр встретил её в комнате, а затем она отправилась в путь. Пока стрела не попала ей в руку. Рефлекторно Натаса нырнула в боковую комнату, вне поля зрения лучника. В руке трупа лежал щит. Идеальный.

Наташа быстро взяла щит, выдернула стрелу из руки и шагнула обратно в коридор, тут же стрела попала в щит. От удара у Наташи заболел мочевой пузырь, теперь она не могла игнорировать это, она впадала в отчаяние. У пустоши кончились стрелы, и она отступила в другой коридор и скрылась из виду. Наташа заметила воткнутый в стену в дальнем конце коридора кинжал, быстро схватила его и отправилась вслед за дуплом.

Пройдя вглубь убежища и убив несколько пустых, Натаса начал мучиться. У неё болел мочевой пузырь, и, что ещё хуже, она только что вошла в частично затопленную комнату с тем же человеком, который уронил ей ключ, лежащей на груде камней с побитым видом.

Наташа вышла из комнаты с больным мочевым пузырём, новой вспышкой эстуса, которая, как говорили, излечила её травмы, и лёгким чувством депрессии от одного лишь наблюдения за тем, как кто-то помог ей умереть от полученных травм. Недолго думая, она бросилась вверх по лестнице и вскоре оказалась на выступе над демоном, который чуть не раздавил её раньше. Она сделала глоток эстуса, чтобы залечить раны, а также почувствовала, как из неё вытекло несколько капель мочи.

Ей было всё равно, она спрыгнула с уступа с кинжалом в руке и вонзила его в голову демона. Демон впал в предсмертную ярость, слепо размахивая молотом, медленно умирая от полученных травм.

К сожалению, один из его ударов вслепую попал в Натасу, отправив её в стену. Её мочевой пузырь, наконец, отказался от стресса. Удар, казалось, почти мгновенно вытеснил большую часть сдерживаемой жидкости, скапливаясь вокруг Натасы, когда она с бесцеремонным стуком падала на землю.

Два существа лежали там несколько минут. Один из них большой и серый, его когти свисают вокруг рукоятки большого деревянного молотка. Другая маленькая фигура, сжимающая кинжал и небольшой щит, окружена светло-жёлтой лужей, которая перестала расти через двадцать секунд.

Наконец Наташа пришла в себя. Высвобождение оставило её онемевшей и неспособной двигаться. Она встала, посмотрела на труп демона, посмотрела на лужу мочи, а потом на двери.

Наташа подошла к дверям, распахнула их и пошла к утёсу перед ней, ухмылка расплылась по её лицу.

«Это было весело».

Внезапно большая ворона, возможно, 5-6 м ростом, прыгнула прямо на Натасу, схватила её когтями и унесла, словно хрупкое яйцо, прочь от приюта, хотя она не могла полностью избавиться от ощущения, что вернётся. скоро.

###

Ну, я надеюсь, что это было по крайней мере достаточно прилично, чтобы читать. Спасибо, что дочитали до конца (если только вы не перешли к той части, которую читаете прямо сейчас, в таком случае, почему вы пропустили историю?), и конструктивная критика приветствуется.

Спасибо, что прочитали первую главу, скоро должна выйти следующая.

*002*2015-07-12 11:22

{{:

(Игнорируйте этот пост, я случайно процитировал не тот пост и не могу понять, как удалять посты)

}}

*003*2015-07-12 11:48

{{:

Мне это нравится, кроме того, что ты забыл валун, который открывает комнату, в которой находится рыцарь Оскар.

}}

Спасибо.

Я, вероятно, собираюсь вернуться и отредактировать часть валуна после того, как напечатаю это. Просто раздражает, когда начинаешь писать в половине третьего ночи и не заканчиваешь до четвёртого (будь проклята моя короткая продолжительность концентрации внимания).

*006*2015-07-15 18:11

{{:

Хорошо сделано!

Когда я играл в Dark Souls, у меня была мысль, что мой персонаж должен быть в отчаянии после того, как он выпьет 10 эстусов, и надеялся, что будет такая фантастика.

}}

Рад, что смог помочь осуществить эту надежду, я постараюсь выпустить следующую часть в ближайшие несколько дней, может быть, сегодня, если мне повезёт.

*008*2015-07-22 03:35

Извините за долгое ожидание, теперь, когда у меня есть перерыв для утомительной учёбы, у меня есть немного свободного времени, чтобы писать/печатать.

Теперь о шоу. Надеюсь вам нравится.

___

Глава 2: Храм Огня и Город Нежити

Наташа застонала от боли. Гигантская ворона (или, возможно, ворон) несла её в течение нескольких часов и нанесла урон её костям.

Падение на твёрдую, но привлекательную землю было долгожданным изменением.

Когда она встала, её суставы хрустнули и затрещали, шея больше, чем всё остальное, когда она огляделась вокруг своего нового окружения. Ворон устроился на том, что казалось остатками старой разрушенной церкви; мрачный и удручённый рыцарь сидел на куче щебня и скале, ведущей к, казалось бы, бездонной яме. Не обращая внимания на рыцаря, Наташа начала ходить, пока не подошла к ступеням. Она последовала за ними и была удивлена, что внезапно загорелась. Горение ослепило её на достаточно долгое время, чтобы зазубренное и грубое лезвие полоснуло её грудь, пошатнуло её и сбросило со скалы, которую она заметила всего пять минут назад. Она не помнила, как упала на землю, но чувствовала это.

Она очнулась на краю костра, ожидая увидеть поцарапанный и сгнивший камень северной лечебницы, но её встретил тёплый ветерок костра рядом с той самой скалой, с которой её сослали. Звук кислого смеха наполнил её уши.

«Надеетесь снова оказаться в этой ужасной тюрьме? Я полагаю, вы очень довольны тем, что снова избегаете этого полёта».

На лице рыцаря расплылась тошнотворно-радостная ухмылка.

«Это Лордран, царство мёртвых. Кажется, ты уже знаешь жителей».

Натасе потребовалась вся сила воли, чтобы не вонзить кинжал в шею рыцаря, но она поняла, что даже если она это сделает, он скоро вернётся, чтобы насмехаться над ней или напасть на неё, она схватила рукоять кинжала и побежала обратно к ступеням. . Пустые её не ждали; быстрый удар отправил владельца сломанного лезвия, оставившего шрам на её груди, во взрыв зажигательной бомбы, которая пролетела мимо неё примерно в полутора метрах. ударьте по метателю зажигательных бомб, прежде чем изящно обезвредить другой сломанный клинок, владеющий полым, убить его и бросить сломанный клинок в голову другого пустого, держащего булаву. Столкновение длилось всего двадцать секунд.

Натаса никогда не понимала, как ей удавалось двигаться так быстро и атаковать с такой точностью, но это был вопрос для дальнейшего обсуждения. Быстро взобравшись по другой лестнице, она нырнула в открытый акведук и очутилась в относительно обычном на вид поселении. Если нормально, то это мёртвые люди, гуляющие вокруг, и разрушенные здания.

Вытащив небольшое количество пустот (и опустошив половину своей фляги с эстусом), Наташа обнаружила, что поднимается по нескольким ступеням на небольшой мост, где огромный красный селезень немедленно швырнул её внутренностями в каменные ограждения. Миниатюрная дрожь, вызванная временным приземлением зверя, сотрясла мочевой пузырь Натасы, и внезапное осознание того, что несколько часов полёта дали её мочевому пузырю время восстановиться и снова наполниться, казалось, испугало её. Пока она не поняла, что может немного повеселиться со своим новым затруднительным положением. Чуть дальше впереди из-под арки виднелось лёгкое свечение, безошибочно напоминавшее успокаивающий свет костра.

Между Натасой и тёплым свечением стояло небольшое количество впадин, больше, чем она могла выдержать, пока внезапно мимо неё не пронеслось пятно. Тёмно-красная и угольно-чёрная фигура быстро проскользнула мимо неё и начала создавать пустоты, только когда все они легли неподвижно на каменные кирпичи, на которых они когда-то стояли, фигура и Наташа встретились глазами.

Фигура была одета в набор высококачественных доспехов, которые, хотя и казались порезанными и обожжёнными, выглядели крепкими и не похожими ни на что, что Натаса видела, даже сквозь красную ауру она могла видеть тёмно-синие доспехи и маленькую пурпурную накидку. Они несли двуручный меч, который казался идеально вырезанным листом металла со странно маленькой рукоятью. Натаса не смогла больше разобрать своё таинственное открытие, прежде чем они исчезли, по-прежнему глядя друг другу в глаза, прежде чем оставить её одну.

Отдохнув у костра и пройдя большую часть города, Натаса столкнулась с гораздо более сильным противником; крупный рыцарь в чёрных обугленных доспехах.

Натаса слышала рассказы о легендарных рыцарях Лордрана, но не в деталях, всё, что она знала, это то, что их чрезвычайно трудно убить. К счастью, рыцарь во время боя, который состоял в основном из удачных уклонений и сильных взмахов рыцарского клинка (а также нескольких быстрых сжатий, чтобы сдержать жидкости мочевого пузыря), нанёс удары по нескольким пустотам, которые, хотя и не имели подходящего оборудования, справились. существенно ослабить рыцаря.

Получив право, которое она взяла исключительно потому, что оно красиво выглядело, и надев его, Наташа поднялась по извилистым зубчатым зубцам большой каменной стены. Пылающая бочка попала в неё, когда она поднялась на вершину стены, и после убийства ответственного за это пустого и его союзников, вооружённых арбалетами, Натаса чувствовала себя готовой взорваться, резкое увеличение количества врагов застало её врасплох, и она сильно переоценила, сколько времени ей потребуется, чтобы добраться до следующего костра, который она могла видеть заревом, исходящим от одного, идущего с другой стороны большого моста.

Эта мысль не задерживалась до тех пор, пока демон, размахивая большим молотом, не спрыгнул с зубчатой ??стены, ведущей к следующему участку стены. Демон был большим, не таким высоким и громоздким, как демон в убежище, но это означало, что он, скорее всего, был быстрее. Молот демона тоже был меньше и тоньше, но всё же больше тела Натасы. Она дрожала и от страха, и от боли в мочевом пузыре. К сожалению, у неё не было времени беспокоиться о последнем, так как бык, как демон, мчался к ней, молотя наизготовку.

Натаза побежала назад по стене и поднялась по лестнице, ведущей к вершине зубчатой ??стены, моча быстро стекала по её ногам, пока она бежала и поднималась. Натаса знала, что она на пределе, она сделала последний глоток из фляги с эстусом и упала с зубчатой ??стены. Каким-то образом ей удалось перевернуться в воздухе и снова приземлиться лезвием кинжала в череп демона, а её ноги оказались на одном из его плеч. Потом она потеряла контроль.

Демон стоял, его жизнь уже ушла, балансируя на своих крепких ногах, когда отчаянный вор выпустил поток и по её ногам, и на безжизненное лицо демона. Через некоторое время от чистого блаженства Натаса вытащила свой кинжал из головы демона и упала на землю, вскоре за ней последовал демон, который, к счастью, упал назад.

Наташа шла дальше, не заботясь о том, насколько очевидно было, что она обмочилась, королевство было населено безмозглой нежитью, кроме неё никто бы даже не узнал… и весёлый рыцарь, которого она встретила на нижнем уровне стены . К счастью, он был слишком занят, глядя на солнце, чтобы обращать на это внимание, хотя и сделал замечание по этому поводу небрежно и забавно.

Рыцарь, которого звали Солэр, отмахнулся от неё и предложил помочь ей против сильного врага позже в их путешествии. К несчастью для Натасы, это, по-видимому, не относилось к гигантскому красному дракону, который чуть не растопил Натасу не далее чем в 6 м от него.

По крайней мере, теперь её одежда была сухой, хотя и серьёзно обожжённой.

*010*2015-07-22 23:42

{{:

Ах, первое омо из серии Souls, которое я когда-либо читал. Пока всё хорошо, и я хотел бы увидеть больше, хотя бы для того, чтобы увидеть махинации, в которые ввязывается Наташа.

}}

Спасибо, и я надеюсь, что смогу сделать его интересным и не продолжать всё повествование в соответствии с шаблоном «огромный монстр, выпусти мочевой пузырь», который, кажется, обретает форму, но, надеюсь, я придумаю что-то другое для прихода нежити.

Я в основном придумываю это по мере продвижения, но я буду рад любым идеям, которые у кого-либо есть (желательно в личке), которые могут помочь мне сохранить историю от устаревания.

Кроме того, я надеюсь скоро выпустить следующую часть, но не даю никаких обещаний XD

*011*2015-07-26 03:41

Вау, две главы за одну неделю… такое, наверное, не часто бывает.

Во всяком случае, с шоу.

___

Глава 3: Приход нежити

Селезень устроился на другой стороне большого моста, который был обуглен и почернел от звериного огня.

Излишне говорить, что Наташа была в ужасе.

Мост был усеян обгоревшими трупами, которые когда-то были пустотами, а теперь просто фигурами, контрастирующими с почерневшим как смоль камнем. Селезень, бдительно наблюдающий за своим миниатюрным царством смерти и пламени, мёртвые, лежащие, как камни, и стражи одновременно, и отблески костра в конце дорожки, смотрящие на миллион километров вдаль. Натаса, должно быть, сошла с ума, раз пытается обойти селезня.

Оказывается, это было не так… её просто не волновали последствия. Бросив голову на селезня, Натаса выставила щит, чтобы обеспечить то немногое, что поможет ей остаться в живых. Дрейк рванулся. Чуть увернувшись от одного из его когтей, Наташа вслепую бежала, в какой-то момент она перестала защищаться и рубила кинжалом перед собой. Она почувствовала, как её кинжал во что-то вонзился, и услышала, как селезень завизжал от боли, она ударила ещё несколько раз и чуть не упала в тусклый костёр.

К тому времени, как Натаса исцелилась от зарева костра, селезень улетел и пошёл, так сказать, зализывать свои раны. Наташа встала и оглянулась на мост, заметив странную массу, лежащую ближе к концу. Подойдя поближе, она поняла, что каким-то образом ей удалось отрезать хвост селезня (по крайней мере, его конец), он не только отделился от его тела, но и начал гореть! Когда хвост сгорел, на его месте остался меч.

Наташа подняла его. Рукоять оказалась на удивление холодной и лёгкой. Кинжал был выброшен.

Снова отправившись в путь, Наташа заметила, что её мочевой пузырь снова наполняется.

«Думаю, у нежити просто не такой сильный мочевой пузырь, как у живых… ну, ладно, добавляет веселья».

Следующие пятнадцать минут жизни Наташи были полны пустот, сдавливания мочевого пузыря и странного кабана в железной оболочке.

Приход представлял собой большое здание с красивым интерьером и удивительной архитектурой. К сожалению, Натаса была слишком занята уклонением от магических выстрелов, чтобы заметить это. Шестиглазый волшебник и крупный Железный рыцарь приветствовали Натасу в приходе и «развлекали» свою гостью на протяжении большей части её пребывания. О рыцаре легко позаботились некоторые стратегические, хотя и неуклюжие, кувырки и несколько ударов новым мечом Натасы. Волшебник доставлял больше беспокойства, и его заклинания сильно подействовали на её мочевой пузырь. Так было до тех пор, пока копьё души не попало ей прямо в мочевой пузырь.

Волшебник, всё ещё в здравом уме, уставился на Натасу, потерявшую контроль над собой. Это было до тех пор, пока она не метнула в него метательный нож, и он упал навзничь с лезвием во лбу.

Наташа ощупала свои мокрые брюки, она удивилась, что кожаные вещи не сели от многократного намокания. Тем не менее, Наташа продолжила свой путь через приход, пока не добралась до крыши, где вскоре на неё напала пара горгулий. Горгульи нанесли жестокую комбинацию ударов алебардами и ударов хвостом, отчего Натасу чуть не сшибло с крыши. После особенно сильного взмаха хвоста Натаса обнаружила, что смотрит в волну огня, она подумала, что это всё, ещё одна смерть в Лордране, которая отправит её обратно к костру.

Это было до того, как огонь поглотил её… и она ничего не почувствовала. Пламя прошло, и Наташа почувствовала себя неизменной, ей не причинили никакого вреда. одна из горгулий замахнулась алебардой на неё, она быстро откатилась в сторону и вонзила меч в лицо каменного зверя. Он превратился в пыль, когда она вытащила клинок.

Теперь остались только Наташа и другая горгулья. Натаса без колебаний бросилась вперёд через другую стену огня, на этот раз чувствуя себя значительно теплее, чем в прошлый раз, и вскоре прыгнула на спину горгульи, вонзив меч в её спину и из груди, прежде чем полоснуть её голову вверх, горгулья снова повернулась к пыль.

Натасе потребовалась минута, чтобы отдышаться от боя, она получила много повреждений, и у неё осталось лишь небольшое количество эстуса. Она сделала последний глоток, прежде чем заметила, что теперь полностью высохла. Каким-то образом сырость от её несчастного случая (если это вообще можно было так назвать в тот момент) свела на нет огонь и позволила ей пройти без травм.

Наташа размышляла над этим, пока карабкалась по приходу ещё выше и в конце концов добралась до колокола. Она потянула за рычаг и почувствовала, как покой поглотил её, когда колокол прозвенел в несколько моментов времени.

*012*2015-08-05 01:46

Что ж, пока никаких предложений, но я сохраняю надежду (по крайней мере, НЕКОТОРУЮ надежду), но это означает, что эта глава, вероятно, не будет такой потрясающей.

В любом случае, вот он, и на этом веб-сайте это размещено здесь, нравится вам это или нет (поскольку оно будет опубликовано, даже если оно в какой-то момент будет удалено, оно всё равно будет опубликовано).

Хватит болтать, приступайте к игре.

___

Глава 4: Нижний город нежити

Спустившись с вершины прихода, Наташа почувствовала целеустремлённость, стремление найти цель, о которой она даже не подозревала, достичь чего-то великого, что потенциально могло бы изменить мир.

Так что она подумала, что было бы забавно вернуться в город, если бы можно было хотя бы назвать этот улей трупов городом, и начать двигаться в другом направлении. Вниз.

Потребовался час, чтобы добраться до нижней части Города Нежити, и к тому времени солнце было… всё ещё в том же месте, что и час назад.

«Возможно, время в этом месте перепуталось, мёртвым на самом деле не нужен ни день, ни ночь, нам даже не нужно спать».

Наташа, наконец, спустилась ниже города, через который она недавно сражалась, и была окружена зданиями, огнём и замшелым камнем. Она двинулась вниз в одном направлении и тут же наткнулась на множество лощин. Битва потребовала некоторых усилий и стоила ей немного её крови нежити, но Натаза выстояла, пыхтя Эстуса, чтобы заглушить боль от порезов, сломанные мечи всё ещё болели.

Оглядевшись и взяв с трупа какие-то странные чёрные осколки, Наташа пошла своей дорогой и повернула обратно на «главную улицу» нижней половины города. Первым, что она заметила, был рык, затем звук открывающихся дверей и внезапная боль от удара ножом в спину, лезвие, тонкое и короткое, вонзилось ей в позвоночник, разрубило два позвонка и отправило её на землю.

Вот оно, убито бешеными гончими и какой-то нежитью с кинжалами, у которых явно хватило рассудка, чтобы использовать их, тени нависли над Натасой по мере приближения, она смирилась со своей судьбой, была готова снова проснуться у алтаря моста, всё ещё больная и болит от порезов и укусов. Это должно было быть её судьбой, но это не так. Знакомое тёмно-красное пятно проплыло над головой Натасы, отбросив нескольких Воров и бешеного пса к ближайшей стене, а затем обрушившись рядом с головой Натасы и раздавив другого пса, пытавшегося набить пасть Натасе за шею. Наташа почувствовала, как фляга, мало чем отличающаяся от её собственной, была поднесена к её губам, и знакомая тёплая жидкость хлынула ей в горло. После того, как её позвоночник встал на место благодаря целебным свойствам эстуса, она поднялась и снова посмотрела на своего спасителя.

Тёмно-красный цвет почти не скрывал его внешности: короткие чёрные волосы, стройное телосложение и лазурные глаза, которые смешивались с тёмно-красным, создавая иллюзию фиолетового взгляда. Сердце Наташи упало, когда она почувствовала, как внутри неё начинает набухать ещё одна знакомая тёплая жидкость.

Во всём волнении, если это можно назвать почти съеденным возбуждением, Натаза снова забыла о своём мочевом пузыре. Только на этот раз она знала, что должна сдержаться, обмочившись перед, по общему признанию, довольно горячим парнем после того, как он только что спас ей жизнь… Дважды этого было бы достаточно, чтобы Наташа бросилась к селезню. Эстус, который он использовал, чтобы помочь ей, также усилил её отчаяние, и теперь она начала извиваться.

Тёмно-красный фантом наблюдал с лёгкой ухмылкой, он видел её борьбу и наслаждался зрелищем, он указал на туманные ворота в дальнем конце улицы и пошёл к ним, она медленно последовала за ним. Он остановился перед туманом, положил на него руку. Туман был таким же твёрдым, как каменная стена, он ждал, она смотрела на него неуверенно, он кивнул, и она прошла.

Он услышал странный звук между вздохом и криком. Лёгкий смешок сорвался с его губ, когда он пробрался сквозь туман, который теперь имел консистенцию густого супа. Он шагнул вперёд и был встречен спиной большого демона, с двумя огромными мечами, по одному в каждой руке, идущего к Натасе, карабкающейся назад к дальнему концу двора. Он воспользовался возможностью.

Он подбежал к демону, запрыгнул на один из его мечей и, когда тот поднял его, чтобы стряхнуть его или ударить Натасу, он прыгнул и полоснул его по груди, оставив глубокий порез по всему телу демона. Вскоре оно упало.

Когда фантом начал исчезать, он повернулся к Натасе, взглянув на неё там, широко раскрытые глаза и покрасневшее лицо, когда вокруг неё быстро разрослась лужа. Всё, что он сделал, это ухмыльнулся и бросил ей медальон, прежде чем раствориться в красном тумане.

Натаса просидела там целую минуту, прежде чем медленно открыть медальон, внутри было имя. Наташа расхохоталась, она не могла поверить, что кто-то может быть таким старомодным, но она нашла это в некотором роде очаровательным. Она надела медальон на шею и отправилась в путь, подняв ключ, который был привязан к поясу демона, и спустилась на несколько ступенек к своему новому месту назначения, прежде чем другой вор ударил её ножом в спину и очнулась у алтаря. на мосту.

«Я думаю, он не может присматривать за мной всё время…»

*015*2015-08-08 00:51

Уже в Глубинах. Вау, эта серия движется быстро… своего рода. Я хочу поблагодарить всех, кто оставил отзывы до сих пор, и я хочу напомнить всем, что если у вас есть какие-либо предложения для будущей главы, не стесняйтесь присылать мне сообщение с вашей идеей.

Но я забегаю вперёд, бормочу и забываю, что на самом деле никто не читает эту часть, так что ДАЛЬШЕ ИСТОРИИ.

___

Глава 5: Глубины.

Пробравшись обратно через нижний город нежити, Натаза воспользовалась ключом и открыла дверь в дальнем конце переулка. Войдя в её нос, она почувствовала запах отходов и смерти (последний из которых она чувствовала во время своего пребывания в Лордране, но он был гораздо менее резким, поскольку она была на гораздо более открытых участках), она предположила, что направляется в канализацию. .

Догадка Натасы подтвердилась после того, как он расправился с несколькими пустотами и спустился на пару лестничных пролётов. Она также встретила более бешеных адских гончих и большой мешок с мясом, разрезавший другой кусок мяса тесаком размером с тело Натасы. Натаса быстро расправилась с этими врагами и нашла дыру за столом, который был разрушен во время конфликт. Она опустила его.

Она тут же пожалела об этом выборе, когда увидела гигантскую крысу под уступом, на который приземлилась. Уступ проходил через всю комнату и давал ей достаточно места, чтобы спланировать атаку, но ей не нравилась идея приближаться к этой штуке или обесцвеченной воде под ней. Увы, путь вперёд (под которым она имела в виду вниз) лежал дальше, в дальнем конце комнаты. Отбросив осторожность на ветер (и прикрыв нос), она спрыгнула с уступа и приземлилась прямо на морду крысы.

Крыса тут же пришла в ярость и начала метаться по комнате, пытаясь сбить Наташу. это заставило её хвататься за что-нибудь, за что можно было бы ухватиться, когда она пыталась найти возможность для атаки. Первое, за что она схватилась, была ручка. Она изо всех сил потянула за рукоятку и в конце концов потянула за собой небольшой боевой топор, а также один из слепых глаз крысы. Она приземлилась в воду внизу и была вынуждена перевернуться, покрыв себя водой и тем, что оказалось в указанной воде. Выплюнув полный рот рвоты от неприятного опыта, Наташа бросилась на крысу, только чтобы понять, что она уже мертва.

«…о, точно…я вроде как вырвал бедному парню глаз…чёрт, если бы я был достаточно тихим, мне, возможно, даже не нужно было бы убивать эту штуку».

Натаса пожала плечами, чувствуя себя немного жалко крысу, и продолжила, соскользнув вниз по пандусу и приземлившись в более отвратительных сточных водах. Она продолжила свой путь и в конце концов услышала шум, незнакомый, который звучал так, будто она ничего не могла описать (как и автор), и обернулась как раз вовремя, чтобы увидеть человека, поднимающегося из-под земли со знакомой красной аурой… но это был не тот человек, который спас её два раза раньше. У этого были доспехи, которые выглядели так, будто кто-то обмотал их колючей проволокой, и оружие, которое выглядело так, будто они подверглись такому же обращению. Наташа стояла на своём.

Она была права, потому что, как только она подняла щит, фигура покатилась. Таинственный боец ??подкатился к ней и попытался ударить её плечом. Щит заблокировал большую часть его, но бард поймал Натасу за руку, и она почувствовала, как из неё потекла кровь, она взмахнула клинком быстрее и с большей силой, чем против любого врага до сих пор и сразила бойца своевременным взмахом её меча дракона.

Подняв меч воина, единственное, что осталось после того, как он исчез, она продолжила свой путь, глотая эстус, чтобы залечить свои раны. Она почувствовала очередное давление в мочевом пузыре и застонала.

«Думаю, это будет постоянная тема? Что угодно, я разберусь с этим, со всем остальным я уже разобрался», — пробормотала она, продолжая, прежде чем подойти к лестнице, ведущей вниз в соседнюю комнату. Она спустилась ещё по лестнице, прежде чем остановиться. Она увидела на земле два странных знака, один был написан сверкающим золотом, а другой — малиновым. Она коснулась обоих знаков, и пара знакомых лиц поднялась из-под земли. Солер принял странную позу в форме буквы «Y», когда появился, и поклонился после этого, Натаса сделала то же самое, что привело к некоторому весу её мочевого пузыря, заставив её подсознательно сжать свои бёдра, прежде чем заставить себя остановиться. Обычно ей нравилось это чувство, но сейчас был не подходящий момент. Вторая фигура была ещё одним человеком, который до сих пор проявлял свою доброту в своих путешествиях.

«Здравствуйте ещё раз, Завиары».

«Просто Зав подойдёт, я просто подумал, что назвать тебе половину своего имени будет грубо».

— Ну так и не говорил до сих пор, — хитро улыбнулась Наташа, он казался законченным благодетелем, который не стал бы воровать, даже если бы от этого зависела их жизнь. Однако внезапно Солэр направил свой клинок на шею Зава.

«Вау, что ты думаешь, что ты делаешь?»

«Он тёмный дух, член завета, который желает погасить весь свет в этом мире.

Наташа была ошеломлена, в прошлый раз, когда они разговаривали, Солер был только весёлым и вежливым, теперь она практически почувствовала злобу в его словах.

В конце концов Солер опустил клинок.

«Вы кажетесь другим, во-первых, вы не пытались замахнуться на меня своим клинком, и при этом вы не пытались использовать закулисную тактику, чтобы сломать мою защиту».

«Спасибо за ваше одобрение, теперь мы можем продолжать сражаться с тем, что появится из следующей туманной двери?» Зав, похоже, уважал Солэра, и в его голосе не было ни намёка на сарказм или ненависть. Все спустились по лестнице и вошли в дверь.

Первое, что они увидели, была маленькая голова, а затем и всё остальное тело. Зверь был похож на дракона, чьё тело было разделено на два основных сегмента, соединённых тонким тоннелем из плоти на животе. У дракона было шесть ног, оканчивавшихся когтями на каждой ступне, а две передние были подняты, как импровизированные руки. Однако самым тревожным моментом в драконе была его грудь, его грудная клетка вырвалась из груди, образовав большую боковую пасть на груди зверя. Зверь бросился вперёд, как и воин, вор и берсерк.

Солер остановился метрах в десяти от Зияющего дракона и метнул копьё молнии, которое он призвал своим талисманом, в меньшую голову дракона, тот отпрянул. Натаса вскарабкался на одну из передних лап дракона и взобрался на голову зверя, пытаясь ударить его в глаза, прежде чем увернуться от другого молниеносного копья. Зав начал взбираться на одну из колонн, поддерживающих потолок большой крыши, повис на маленьком выступе и приготовился. Молниеносные копья Солера отбросили его назад в колонну, а атаки Натасы ослепили его от его присутствия, он бросился вниз, размахивая клинком. Дракон был расколот пополам, когда тоннель из плоти был разорван.

Из-за толчков и хаоса у Натасы заболел мочевой пузырь, и её мысли забыли о мочевом пузыре, она вспомнила только после того, как Солэр поклонился, Зав улыбнулся ей, сняв шлем, и они оба исчезли. Она всё ещё была покрыта нечистотами из прошлого, запах несколько выветрился, но всё ещё присутствовал. Она не видела смысла его больше держать, тем более, что запах и так был слишком силён. Она позволила этому уйти. тёплая жидкость полилась по её ногам, дав ей блаженное чувство облегчения, которого она не чувствовала уже несколько часов. Она была удивлена, и не без неприятности, обнаружив, что запах её мочи действительно маскирует запах того, через что она прошла ранее.

Она пробралась обратно в последнюю камеру канализации и повернулась направо, там была большая дверь, хотя и не такая большая, как из северного убежища нежити. Она распахнула её и посмотрела в дыру, ведущую в мрачную пустоту, с лестницей сбоку, ведущей вниз.

«Это не будет весело».

*018*2015-08-17 04:51

ЭТО. БЕЗУМНО. ОБЛАСТЬ.

Любой, кто играл в Dark Souls, а не в Rage, ушёл до этой части, знает боль, которую представляет собой город Скверны, область, в которой нет искупительных факторов, есть сложная уловка для обеих частей, и её так же трудно пройти назад, как и в первый раз. добраться туда (и это с коротким путём)

Что ж, все, кто не испытал этой боли, счастливы, а все те, кто испытал, счастливы, что не прошли через ту боль, через которую прошёл я, пытаясь писать для этой области! (это серьёзно не даёт мне ничего для работы с первой частью.)

В любом случае, хватит разглагольствовать, давайте покончим с этим. Я отдаю тебе всё, Скверный город.

___

Глава 6: Скверный город.

Наташа уже ненавидела это место. Она размышляла о предыдущих мучениях, сидя, свернувшись в большой канализационной трубе рядом с болотом ядовитой каши.

Начал с лестницы. Первый из многих. Осколки оседают в её руках, когда её ноги ударяются о дерево. Она обернулась, спускаясь по другой лестнице, и столкнулась с тем, что могла описать только как отпрыск глубин и демона Убежища. Она была застигнута врасплох (в немалой степени из-за своего шока от того, что нечто подобное существует) и была переброшена на другую деревянную платформу мощным ударом дубинки. Прежде чем она успела подняться, она была прижата, вес, подобный человеческому, держал её лицом вниз, а пара когтей неоднократно вонзалась ей в спину. Она очнулась у алтаря на мосту и около часа кричала от ярости.

После спуска ей удалось добраться до другого костра и отдохнуть у него. Она несколько раз оказывалась у этого костра и, в конце концов, хотела потушить проклятую штуку. Она продолжила и в конце концов наткнулась на массивное яичко, цепляющееся за дыру в стене. Она избежала этого, проглотив больных.

Она почувствовала это знакомое побуждение где-то на полпути вниз по седьмой лестнице (серьёзно, сколько лестниц может быть в одной области?!?) она уже трижды выпила своё эстус после того, как снова появилась у костра, не говоря уже о том, что проходила через глубины. опять таки. В конце концов она добралась до второго костра и отдохнула там, золотая жидкость наполнила и маленькую изумрудную фляжку, и её мочевой пузырь.

Изучив ядовитое болото и заставив себя подавиться фиолетовым мхом, который она носила с собой после того, как ей надоело умирать, она наткнулась на большую паутину, похожую на шар, рискнув проникнуть внутрь (в основном, чтобы избежать новых огров), она нашла ещё одну стену тумана, она толкнула её путь через, сжимая её бёдра, как она это сделала. То, что она увидела дальше, было достаточно, чтобы заставить её потечь.

Большой паук, наполовину объятый ??пламенем, стоял в другом конце комнаты, верхняя часть тела женщины как будто срослась с головой существа, в руке у неё искривлённый пламенем меч. Она улыбается, встретившись глазами с Натасой.

Куалааг начала приближаться к Натасе, она, казалось, застыла на месте. Бедняжка не знала бы, что её поразит. Так было до тех пор, пока Куалааг не заметил, что она слегка дрожит, хотя и не от страха, это было очевидно. Она остановилась в нескольких метрах от своей добычи, склонив голову набок от любопытства, пока не заметила несколько небольших ручейков, стекающих по ногам молодой женщины.

Наташа почти не заметила, что потеряла контроль, это было последнее, о чём она думала. Она сражалась с ужасными зверями и отделалась всего несколькими ранами, но это было другое, это был демон с человеческим хозяином, по крайней мере, так казалось. Она опустилась на колени, её клинок упал на бок, пока она смотрела в глаза паука, его большая пасть жадно щёлкала её. Она закрыла глаза, чувствуя себя ребёнком, пытающимся спрятаться от монстров, но зная, что у неё нет настоящей защиты, она могла бы попытаться сражаться, но у них явно было преимущество.

Куалааг не знал, что и думать, она убила множество нежити, чтобы защитить свою сестру, и позволила этому тёмному духу пройти только после того, как он преподнёс подарки и бросил своё оружие, но это было жалко. Она не знала, что это было, но она была вынуждена пока пощадить эту нежить.

«Ты собираешься выжить в этой негостеприимной земле вот так? Упасть на колени и обмочиться, как ребёнок? Я ожидал большего от кого-то настолько стойкого, чтобы спуститься через это проклятое болото. Стойте».

Наташа сделала, как ей сказали, или её попросили? голос демоницы оказался более человечным, чем она ожидала, более гостеприимным.

«Я Куалааг, а как тебя зовут?»

«Натаса из Карима».

Они оба продолжали говорить в течение следующего часа или около того, в основном Куалааг объясняя, как она стала наполовину пылающим пауком. В конце концов она позволила Натасе пройти, и когда она потянула за рычаг и прозвенел второй звонок, она почувствовала, что цель достигнута на пути к большей цели в будущем.

Потом она поняла, что ей нужно как-то выбраться из чумного города.

Наташа закончила вспоминать тот ад, через который она прошла, и встала, прошло уже час или два с тех пор, как она позвонила в звонок, и она не смотрела вперёд на подъём впереди, она заметила что-то вроде лифта на один конец болота, она попробует туда, чтобы легче сбежать. Она приготовила свой меч и щит, глубоко вздохнула (насколько осмеливалась в болоте) и отправилась снова встречать солнце.

*021*2015-08-18 01:20

{{:

Замечательно, как вы упомянули, что Келааг больше, чем просто монстр, и на самом деле защищает свою сестру.

}}

Я с самого начала знал, что не хочу, чтобы всё это было всё время смертью, поэтому я подумал, что сыграю с некоторыми из разумных (-их) боссов, используя лор и некоторые фанатские идеи, и пока мне нравится, как как оказалось, следующая возможность, вероятно, Либо Прицилла, либо Орестьен и Смоуг, в любом случае у меня есть неплохое представление о том, что я собираюсь сделать.

*023*2015-08-19 01:16

{{:

Оооо, я уже вижу большой шанс сделать что-нибудь изящное с Орнестейном и Смоугом.

Определённо будет легче вывести из себя deus ex, чем пытаться победить этот беспорядок на том, что определённо будет полным мочевым пузырём.

}}

Да, но думать о личности двух персонажей, чьё единственное экранное время — это драка, не так просто, лор и фанатские теории заходят так далеко…

