Дэниел и Эми — Страница 23

Автор: Барри

*556*2016-10-18 12:48

Глава 47:

Чтобы вернуться в торговый центр, потребовалось десять минут, и во время прогулки Скотт жестом попросил остальных идти вперёд, чтобы он мог поговорить с Дэном наедине. Дэн молча молился о том, чтобы Скотт рассказал ему о своих проблемах, и не был разочарован.

«Это потребовало много мужества, Дэнни. Как тебе это удалось?»

«Не знаю, приятель. У меня просто закончились варианты, наверное. Моя дурацкая мать собирается заставить меня пойти в этот дурацкий лагерь, и я действительно этого не понимаю. снова, переводя меня в новую школу и всё такое, разговаривая со всеми учителями, покупая мне приличные подгузники, чтобы носить.. Просто мне кажется, что, когда мы наконец взяли ситуацию под контроль, она настаивает на том, чтобы я пошла в лагерь, где Меня узнают. Это глупо!»

«Но почему ты думаешь, что тебя раскроют? Если тебя ещё не раскрыли в школе, почему в лагере всё по-другому?»

Дэн должен был быть здесь осторожен. Хотя он знал, что у Скотта есть личный опыт в этой теме, он не должен был знать, поэтому ему пришлось тщательно подбирать слова.

«Я не ожидаю, что ты поймёшь Скотти, но это просто сложно, хорошо? В школе я могу безопасно переодеваться во время урока, и я всегда слежу, чтобы мои рубашки были заправлены. Я ношу футболку с ремешком в промежности. встроенный, (он не мог заставить себя использовать слово «комбинезон»), и это держит всё спрятанным и на месте Единственный день, когда я его не ношу, это понедельник, когда мы должны переодеться для физкультуры, «Не надевай это в лагерь, чтобы все это не увидели и не посмеялись надо мной. Без этого мой подгузник, вероятно, будет мелькать, если я надену спортивные штаны или что-нибудь мешковатое. Потом ночи и утра. Как, чёрт возьми, я должен получить менять или избавляться от мокрого подгузника по утрам? Что произойдёт, если я потею ночью? Мне просто непонятно, почему она заставляет меня идти! Это просто бросает меня на растерзание львам!»

«Родители иногда бывают странными, — торжественно сказал Скотт своему другу. — Я слышу тебя и, поверь мне, я точно знаю, что ты имеешь в виду.

Дэн напрягся. Было ли это решающим признанием, на которое он надеялся? Без него он всё равно остался бы барахтаться. Даже при том, что его друзья теперь знали, ему нужно было, чтобы они позволили ему остаться в их каюте, и если Скотт не хотел, чтобы он был там, этого бы не произошло. Только потому, что они, казалось, приняли его признание, у него всё ещё будут проблемы, если ему придётся поделиться с другими мальчиками, и если Скотт захочет сохранить свою проблему в секрете, это, вероятно, произойдёт.

Он решил осторожно подтолкнуть своего друга немного дальше.

«Это мило с твоей стороны, приятель, но я не думаю, что ты знаешь. Чертовски тяжело быть подростком, который мочится в постель! Вот почему я никогда не приходил ни на одну из твоих ночёвок. Это слишком сложно скрыть». Он забыл добавить, что сам Скотт на самом деле никогда его не приглашал и что Эли была единственной, кто когда-либо упоминал об этом раньше.

Скотт задумчиво кивал, серьёзность выражения делала его несколько старше, почти взрослым, как в его созерцании.

«Дэнни, что бы ты сказал, если бы я сказал тебе, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО знаю, на что это похоже, возможно, лучше, чем ты думаешь?»

Дэн издал насмешливый звук: «Пффф! Я не понимаю, как вы могли спариться».

Его друг огляделся, чтобы убедиться, что они всё ещё находятся вне пределов слышимости кого-либо ещё. Он глубоко вздохнул, затем продолжил.

— Поверь мне, я действительно люблю Дэнни. Видишь ли, я тоже мочилась в постель…

Дэн внутренне вздохнул. Он почувствовал такое невероятное облегчение, что подумал, что может уплыть. Внезапно он понял, что всё будет хорошо, что его примут, и, по крайней мере, у него будет относительно безопасное место для проживания. Но он всё ещё должен был поддерживать фасад.

«Что? Послушай, приятель, я ценю, что ты согласен с этим, но сделай мне одолжение, да?

Скотт остановился, схватив Дэна за руку и остановив его. Он бросил ещё один подрывной взгляд вокруг, затем попытался ещё раз.

«Дэнни. Ты вообще меня слышал? Я только что сказал, что тоже мочился в постель. Я не вру, братан».

«Что? Ты серьёзно? Ни в коем случае! Я имею в виду, правда? Как ты на самом деле, мокрый, я имею в виду? Как часто? Каждую ночь? Почему? Как так?»

Скотт вздохнул. Кроме Мэтта и Али, другие дети ничего не знали, и он всегда прилагал огромные усилия, чтобы так и оставалось. От одного только этого разговора казалось, что он дёргает за нитку на джемпере, которая может просто распутаться, если он потянет за неё достаточно сильно. Но он уже сделал самую сложную часть, как он предполагал, всё остальное в любом случае будет просто показухой.

«Да, я серьёзно. Я писаю в постель. Я мочился в постель, как и всю свою жизнь. Это случается не каждую ночь, но, по крайней мере, четыре раза в неделю, я думаю. Раньше это было каждую ночь. , но это было похоже на постепенное замедление в течение последнего года или около того. Почему?

Дэн кивнул, но ничего не сказал, позволив другу продолжить. Теперь, когда он начал говорить об этом, Скотт говорил всё быстрее и быстрее, как будто ему нужно было выбросить всё это из головы после того, как он начал своё признание.

«Ну, у меня была куча анализов, и они не могут найти ничего плохого. Все врачи говорят, что я должен вырасти из этого, но они говорили, что и когда я был маленьким. «Он вырастет из этого к Когда ему исполнится десять. Это, вероятно, прекратится к тому времени, когда ему исполнится двенадцать. Это, вероятно, прекратится, когда у него начнётся половое созревание…» Это просто грёбаная шутка, приятель. перестал мочиться каждую ночь, говорят, это хороший знак, но мне это чертовски надоело.

«Знаешь, ты единственный ребёнок нашего возраста, которого я когда-либо встречал, похожий на меня? Ты знаешь кого-нибудь ещё в нашем возрасте, с кем это случается?»

Дэн кивнул, но не собирался выдавать Эми своему другу. Если она когда-нибудь решит обсудить свою ситуацию с кем-то ещё, это должно исходить от неё и только от неё.

«Да. Один. Ещё один ребёнок моего возраста, которого я встретил у специалиста по недержанию мочи. Иногда мы вроде как разговариваем».

Скотт улыбнулся с мечтательным выражением лица. «Вау! Их действительно больше, чем я! Мои пары и врачи постоянно говорят мне об этом, но, как вы знаете, иногда в это трудно поверить. Итак, что вы надеваете в постель?»

К тому времени, когда они догнали своих друзей за пределами торгового центра, они обменялись множеством личных секретов. На самом деле, они только что коснулись поверхности, но всё же было приятно поговорить об этом, особенно для Скотта, поскольку у него никогда не было возможности поговорить с другим мокрым в постель того же возраста. Они прекратили разговор, подойдя к своим сверстникам, но оба согласились, что более глубокий разговор оправдан, когда у них есть немного больше времени и уединения.

«Боже, раньше свет был таким ярким?» — пробормотал Мэтт, когда они вошли. — Мои глаза вообще красные?

Это было куплено после быстрой проверки состояния глаз у всех, но было установлено, что они вовсе не выглядели одурманенными, но все они жаждали чего-нибудь выпить. У всех них была лёгкая доза паранойи, когда они шли по оживлённому торговому центру, и они продолжали оглядываться, ожидая, что другие люди будут смотреть на них, но после того, как они выпили в фуд-корте, они начали возвращаться в нормальное состояние. ума.

«Должна сказать, — заметила Эми, — мне не очень понравилось это чувство. Ужасно чувствовать, что всё всё время смотрят на тебя».

Остальные согласились, даже Никки, которая сказала, что, хотя раньше она курила травку, это был первый раз, когда её публично побили камнями, и ей это не очень понравилось.

Вскоре после этого запищал телефон Скотта. «Это мой папа», — сказал он им после проверки своего сообщения. «Он впереди. Мне нужно идти! Увидимся позже, ребята и девушки».

Никки прошла с ним некоторое время, и они видели, как он нежно поцеловал её в щёку, прежде чем уйти. Она буквально светилась, когда вернулась к столу, но никто не упрекал её по этому поводу. Али и Мэтт попрощались вскоре после этого, они вместе садились на автобус и должны были уйти. Дэн, Эми и Никки остались сидеть за столом.

«Ну, мальчик-католик, всё прошло хорошо, да?»

Дэн вынужден был ухмыльнуться. «Намного лучше, чем я думал на самом деле. Скотт был очень похож на меня, в конце концов, он был просто счастлив поговорить с кем-то, я думаю. Мы поговорим позже, наедине».

Никки улыбалась, но нервно. «Я очень рад за тебя, Дэнни, но мы можем сейчас снова сходить в туалет, пожалуйста? Мне очень нужно в туалет!»

Эми лукаво улыбнулась. «Как плохо, Ник? Тебе, наверное, всё-таки стоило надеть этот подгузник!»

Никки ухмыльнулась. «Я должен был! Я был в отчаянии в парке, я думаю, это всё из-за холода. он поцеловал меня, я как бы обмочилась немного…»

«Вы? Сколько?» — спросил Дэн, внезапно заинтересовавшись.

«Не сильно, — призналась она, — просто немного подтекала. Думаю, я очень нервничала. Но мои трусики сейчас немного промокли, и они станут ещё мокрее, если я не пойду в ближайшее время! Как насчёт вас, ребята? ты всё ещё сухая?»

Дэн признал, что его подтягивание было немного мокрым, и Эми рассказала им о своём более раннем превентивном ударе, из-за которого пенис Дэна напрягся в его «Спокойной ночи», пока они шли. Было так здорово гулять с двумя девушками, которые были мокрыми под одеждой!

Оказалось, что его подтягивание было даже более влажным, чем он предполагал. Он знал, что почувствовал один или два нервных подёргивания во время своего смущающего признания, но, поскольку он уже был немного мокрым, он не был полностью уверен, протекал он ещё или нет, и оказалось, что да. На самом деле, он был настолько мокрым, что решил снять его вместо того, чтобы оставить. На этот раз, однако, мужской туалет был очень занят, и, хотя он ждал целую вечность в кабинке, он не мог выбежать, чтобы выйти с мокрым подгузником в руке. В конце он сделал то, чем не гордился. Он оставил его на полу, спрятав за туалетом. Он чувствовал себя очень виноватым за то, что сделал это, но это был лучший вариант, чем быть увиденным с ним в руке.

Но это означало, что теперь он был чрезвычайно уязвим. Нахождение без подгузников на публике могло привести к катастрофе.

— Я как раз собиралась тебе позвонить, — сказала ему Эми, когда он наконец появился. — Я уже начал думать, что ты упал или что-то в этом роде! Ты в порядке?

— Ага, — смущённо сказал он. «Просто не мог выбраться из стойла, не хвастаясь своим подтягиванием. Пришлось его выбросить».

— Значит, у тебя нет никакой защиты? — спросила Эми, выглядя обеспокоенной.

— Это верно, — признал он. «Рюкзак с запчастями не взял. Но мама скоро будет, так что со мной всё будет в порядке».

Он был прав. Сью приехала через двадцать минут и забрала их. Сначала она отвезла домой Никки, затем Эми, но к тому времени, когда они уже были почти дома, Дэн всё ещё почти не разговаривал с ней. Он явно всё ещё злился на неё, но она хотела знать, что именно происходит. Её сын был непреклонен в том, что он собирался рассказать всё своим друзьям той ночью, и он всё ещё выглядел довольно оптимистично, поэтому она полагала, что всё прошло хорошо, но она надеялась, что он добровольно расскажет информацию и не заставит её вытаскивать её из себя. его.

Кроме того, с тех пор, как трое детей запрыгнули в машину, её беспокоило ещё кое-что.

— Ну, как всё прошло? Ты им рассказал?

«Да. Думаю, всё прошло хорошо».

— Ты собираешься рассказать мне, что случилось?

Дэн даже не посмотрел на неё, только пожал плечами. «Не о чем рассказывать. Я сказал им, они выглядели довольно небрежно, а Скотт рассказал мне о том, как он мочился в постель, что было своего рода облегчением. Это то, на что я надеялся».

— Тогда я могу поговорить с матерью Скотта? Скажи ей, что я хочу, чтобы ты осталась в его каюте? — осторожно спросила Сью.

«Мама, делай, что хочешь. Это всё твоя идея. Думаю, я просто сделаю всё, что ты захочешь».

Дэн говорил осторожно, тщательно подбирая слова и тон. Мать просто не потерпела бы от него грубости, хотя, похоже, понимала, почему он расстроен. Он старался говорить небрежно и без обид, стараясь казаться отчуждённым и выше всего этого. Он подумал, что ему это удалось, и мысленно похлопал себя по спине, уверенный, что его явное равнодушие принесёт ему моральную победу.

Но это было недолго.

«Дэнни, не лги мне сейчас. Вы, ребята, курили сегодня вечером, не так ли?»

Дэн похолодел, и всё его тело дёрнулось от шока, заставив его дёрнуться в своём кресле, и, не глядя вниз, он почувствовал тепло на своих коленях, что могло означать только одно. Но мокрые штаны сейчас беспокоили его меньше всего. Оказалось, что его мать могла сказать, что он всё ещё был немного под кайфом. Он не мог заставить себя ответить сразу, но Сью видела, как он вздрогнул, и знала, что попала в точку.

«Дэнни. От вас троих пахло сигаретами. Теперь я чувствую запах на вашей одежде. Так что я спрошу вас ещё раз. Ребята, вы сегодня курили сигареты?»

Удивительно, как быстро ваш мозг может обрабатывать информацию в условиях стресса. В течение одного удара сердца гигантский поток эмоций захлестнул его мозг. В первую очередь это было облегчение. Если бы его мать узнала, что он курил марихуану, она бы убила его или, по крайней мере, заточила бы до тридцати лет. Но во-вторых, это было знакомое чувство детского страха перед тем, что его обнаружат за плохое поведение. Он был рад, что марихуана не обсуждалась, но знал, что в любом случае у него будет куча неприятностей из-за чуть менее серьёзного преступления — курения. В-третьих, было ещё одно знакомое чувство, чувство стыда, вызванное тем, что он намочил штаны. Из-за своего недавнего визита в в*нную, он мало мочился, но достаточно, чтобы сказать по ощущению мокрой джинсовой ткани под пальцами, что он явно мокрый.

Это был герметик. Если бы он не отреагировал так сильно, и, возможно, увидел приближающийся вопрос, он, возможно, смог бы увернуться от него, чёрт, даже напрямик соврать. Возможно, сказав, что нет, они не курили, а околачивались среди других детей, которые курили, и поэтому их одежда пахла дымом. Но его первоначальная нервная реакция, за которой последовала его ошеломлённая пауза, и в сочетании с его теперь уже мокрыми штанами, складывались только в один логический вывод.

Чувство вины.

Он был подпрыгнул, и он знал это.

*561*2016-10-21 09:56

Глава 48:

Сью свернула на подъездную дорожку и припарковалась на навесе, выключив двигатель и свет.

«Ну? Ты будешь отвечать мне или нет, приятель?»

Дэн не мог заставить себя смотреть на мать, держа голову высоко, но глядя прямо в лобовое стекло, вместо того, чтобы смотреть ей в глаза. Он не мог припомнить, чтобы когда-либо чувствовал себя таким уязвимым, он вот-вот должен был попасть в большую беду, и в довершение всего, выпустил большую порцию струи в свои джинсы, и чувствовал мокрое пятно размером примерно с его ладонь на шее. перед его джинсами. Иисус! Ему даже не нужно было идти! Он не мог поверить, что обмочился, даже не впадая в отчаяние, хотя это был всего лишь небольшой несчастный случай. Но он не мог даже думать об этом сейчас, его мать требовала ответа, и он знал по прошлому опыту, что ему нужно дать ответ, прежде чем она разозлится ещё больше, чем сейчас.

— Да, мам, — сказал он, стараясь говорить спокойно, но чувствуя, что глубоко внутри него могут нарастать слёзы. «Я курил. Прости».

«Это был не только ты, не так ли, Дэниел? От всех вас пахло дымом».

Он тут же принял решение не говорить больше, чем нужно.

«Мама, я не собираюсь никого дурить, но и тебе я врать не буду. Я курил, и мне очень жаль».

Сью вздохнула. У неё были противоречивые чувства по этому поводу. Она не очень удивилась, что её сын попробовал курить, так как многие дети экспериментировали, и она, и её муж тоже курили, так что они не были фантастическими образцами для подражания в этом отношении. Она была рада, что он не пытался солгать об этом, но также была разочарована выбором, который сделал её сын. Но сейчас было не время терять сюжет. В последнее время они не очень хорошо общались, а вопли или вопли вообще ничего не давали. Она сделала глубокий вдох, чтобы собраться, прежде чем снова заговорить.

«Хорошо, Дэнни, нам нужно поговорить об этом, но не сидя в машине. Давай зайдём внутрь и спокойно обсудим это, хорошо?»

Голос Дэна немного дрожал, звучал немного дрожащим голосом. «Почему, мама? Нечего обсуждать. Я сказал, что сожалею, почему бы просто не сказать мне, в какую беду я попал, и я пойду спать».

Вместо того, чтобы втягиваться в оборонительный спор в машине, Сью вышла и подождала, пока Дэн сделает то же самое, прежде чем использовать пульт дистанционного управления центральным замком на машине и открыть переднюю дверь.

«Кухня. Сейчас».

Оказавшись там, она положила сумочку на скамейку, включила чайник и достала из шкафа две чашки.

«Чай?» — спросила она спокойно.

Дэн не ответил, просто стоял по другую сторону скамейки-острова, выглядя неловко и смущённо. Она повернулась, чтобы спросить его ещё раз, но заметила что-то очень знакомое в том, как он стоял. Он был очень близко к скамейке, почти прижавшись к ней всем телом, и рассеянно дёргал рукой джинсы спереди.

«Дэнни, подойди сюда, пожалуйста, приятель», — попросила она спокойно, но боясь того, что, как она знала, она вот-вот увидит.

Её сын опустил голову, и она увидела, как дрожит его нижняя губа, но он не стал спорить, а просто обошёл скамейку на свет, стараясь держать правую руку перед промежностью. Но он не мог скрыть это должным образом, и она могла видеть мокрое пятно размером с мяч для софтбола, прячущееся за его рукой.

— Ты обмочился, Дэн? — мягко спросила Сью.

Опустив голову, он не мог заставить себя говорить, издавая тихие всхлипы и вместо этого кивая головой.

«Как это случилось, приятель? Твоя подтяжка протекла?»

Голос Дэна был очень водянистым, и он звучал так, как будто он был на грани того, чтобы выплакать глаза, давление ситуации явно действовало на него.

«Я не ношу маму. Мне пришлось снять её, потому что она промокла. Это было как раз перед тем, как ты забрал нас. всё равно попал в аварию».

Она вздохнула, скорее с сочувствием, чем с разочарованием. Её материнские инстинкты кричали, чтобы она обняла своего маленького мальчика, сказала ему, что всё в порядке, и они сделают это лучше. Но её главным инстинктом было то, что теперь она взяла верх, и если её всё более угрюмый сын собирался общаться с ней, ей нужно было использовать своё преимущество, пока он всё ещё был уязвим. Она немного ненавидела себя за такие чувства, но считала это лучшим вариантом.

«Хорошо, приятель. Вот что мы собираемся сделать. Я хочу, чтобы ты оставил свой телефон здесь, у меня. Затем ты собираешься пойти и быстро принять душ, надеть ночной подгузник и пижаму, а затем вернуться вниз. Мы собираемся спокойно присесть, выпить чашку чая и поговорить о том, что мы собираемся здесь делать, хорошо? Убедитесь, что вы надели большую ленту на подгузник, потому что вы знаете, что пить чай, прежде чем идти в кровать делает с тобой!»

«Почему я должен оставлять свой телефон здесь?» Дэн протестовал.

«Всё просто. Я не хочу, чтобы ты звонил Эми или кому-либо из своих друзей, пока мы не поговорим, хорошо?»

— Но мама, я…

«Нет, Дэн. Вот и всё. Душ, подгузник, пижама, сначала поговорим. Потом мы обсудим, как ты вернёшь свой телефон. А теперь иди, пожалуйста».

Дэн мог только громко пробормотать «Хмфх!» прежде чем брызнула первая слеза, и он быстро побежал наверх, топая ногами на каждом шагу.

Сью не могла удержаться, она щёлкнула поднятым средним пальцем в его общем направлении после того, как он благополучно оказался в своей комнате, захлопнув за собой дверь. Следующее, что она сделала, это выключила wi-fi роутер. Она не хотела, чтобы он имел какой-либо контакт с внешним миром, пока они не закончат свой разговор.

Именно поэтому она хотела, чтобы он отправился в лагерь. Она поражалась тому, как в один момент он мог принимать такие зрелые решения о своём состоянии, например, рассказать друзьям или спокойно справиться с аварией, а в другое время, как сейчас, он топал по дому, плача, обмочив штаны, и хлопая дверьми за собой, ведя себя как малыш в истерике. Она подумала, что заставить его немного повзрослеть должно пойти ему на пользу, но она не могла не содрогаться при мысли о том, что у него случился нервный срыв в лагере. Ему действительно нужно немного повзрослеть, убеждала она себя, но в то же время она понимала, что огромная часть его нынешней истерики была связана с тем, что его поймали за неправильным поступком, и он знал, что собирается быть в беде.

Пока он принимал душ, она воспользовалась возможностью прокрасться наружу и сама покурить, зная, что с этого момента ей, вероятно, придётся бросить курить в его присутствии. Было справедливое предположение, что курение её и Питерса, вероятно, побудило его попробовать это для себя, и она это понимала, но она ни за что не позволила бы ему использовать это как оправдание.

Возник вопрос, как с этим бороться? Это определённо требовало наказания, чего она не привыкла делать со своим сыном, но насколько? Она знала, что он взрослел и должен был экспериментировать с каким-то рискованным поведением, и что курение, вероятно, успокаивало его, как и её, но он перешёл черту, и с этим нужно было разобраться, хотя, возможно, и не слишком строго. Если бы она не отреагировала слишком остро, это могло бы помочь им снова сойтись, но если она потеряла связь с ним, любое наказание могло бы подействовать как клин, разгоняя их ещё больше.

«Держись осторожно, Сью, старушка», — сказала она себе, затем потушила сигарету и вошла в дом, чтобы сделать быстрый телефонный звонок, пока её мальчик, как он надеялся, справился со своей истерикой.

Дэн всё перепутал. Он одновременно чувствовал себя виноватым, злым, грустным и растерянным. Он знал, что виноват только он сам, но в то же время ему было удивительно легко переложить хотя бы часть вины на свою мать. В конце концов, вся эта история с лагерем была её большой идеей, и если бы она не была так настойчива, ему никогда не пришлось бы разговаривать со Скоттом и мальчиками, поэтому он никогда бы даже не пошёл в торговый центр в первое место, и не стал бы курить с ними! Само собой разумеется, что он не испугался бы так, чтобы обмочить штаны. В глубине души он знал, что его рассуждения лишены логики, но, чёрт возьми, он всё равно будет держаться за неё.

Он скинул туфли, и его взгляд упал на компьютер. Почувствовав способ сообщить Эми о её неминуемой гибели, он включил его и попытался не обращать внимания на свои мокрые джинсы. Пока он загружался, он достал из прикроватного ящика соску и начал усиленно её сосать, чувствуя, как с каждой секундой всё больше успокаивается.

К тому времени, когда она полностью отобразила домашнюю страницу, он снова начал ощущать себя хозяином положения. Если бы он мог просто отправить Эми личное сообщение, будь то по электронной почте или в Facebook, он мог бы подготовить её к надвигающейся буре. Он сказал бы ей, что не приставал к ней, и пока она отрицает, что курит сама, она должна быть в чистоте. Затем она могла бы послать Никки предупреждение, сказав ей, что Дэн возьмёт на себя вину за всех их.

Но что это было? К чёрту! Нет сигнала. Какое ужасное время для потери службы! Потом его осенило. Его мать выключила его! Сука! Он почувствовал, как слеза скатилась по его щеке, когда он погрузился в настоящее отчаяние. Он знал, хотя ему и не говорили, что его мать скоро позвонит Соне по телефону, и карточный домик, который он пытался построить, будет смыт надвигающимся цунами родительского правосудия, которое вот-вот обрушится на них всех. .

Он вздохнул, отчасти с гневом, отчасти с отчаянием. Он абсолютно ничего не мог сделать, чтобы предупредить своих друзей о том, что происходит, и чувствовал себя невероятно маленьким и беспомощным. Ещё одна слеза присоединилась к первой, но, хотя он ничего не мог с собой поделать, он отказывался разрыдаться, как младенец. Он почувствовал внезапное желание снова помочиться и решил вместо этого сосредоточиться на чём-то, что могло бы временно отвлечь его от предстоящего разговора с матерью.

Поднявшись, он встал перед зеркалом и стал изучать своё отражение. То, что он увидел, едва не привело его в ужас. Он выглядел очень молодым и уязвимым, стоя там с большим мокрым пятном на штанах, с красными и опухшими глазами, с гладкими щеками, вымазанными слезами, и с соской во рту. Все мысли о взрослом неповиновении быстро покинули его, и он вдруг снова почувствовал себя непослушным маленьким ребёнком.

Дэну было невыносимо видеть себя таким беспомощным, поэтому он отвернулся и разделся, оставив себя голым, если не считать своих испачканных мочой боксёров.

Поняв, что официально у него больше нет вариантов, он пошёл в в*нную с соской во рту и вошёл в душ. Он раздвинул ноги и отпустил, даже немного подтолкнув, и вскоре его мочевой пузырь ответил на поданный им зов, и свежая горячая моча потекла из него, полностью пропитав шорты и стекая по безволосым ногам и по ступням.

«Я здесь всё контролирую», — сказал он себе, полностью обмочившись, посасывая свою пустышку.

Но как бы ему ни нравилось ощущение контроля над ситуацией, когда он намеренно мочился в штаны, это просто не имело желаемого эффекта. Обычно это возбуждало его, и он мог довести себя до оргазма за считанные минуты, но не в этот раз. Его детство оставалось совершенно вялым в его руке, и даже после полных двух минут стимуляции он не смог достичь даже эрекции, не говоря уже об оргазме.

Зная, что это безнадёжное дело, Дэн выключил душ, оделся в ленту, на подгузник и чистую пижаму и спустился вниз, чтобы встретить мать.

*567*2016-10-22 04:27

Глава 49:

Сью ждала, когда начнётся звук душа. Прошло более пяти минут с тех пор, как Дэн хлопнул дверью. Она правильно сообразила, что это время было потрачено на попытку войти в его компьютер и рассказать его друзьям, что происходит. Звук бегущей воды играл в её ушах, как победная музыка, и она воспользовалась этой короткой возможностью позвонить своей подруге Соне, предпочитая звонить на её мобильный вместо домашнего телефона.

«Привет?»

«Сынок, это Сью. Я должен быть быстрым, ты один или ты с Эми?»

В замешательстве Соня ответила: «Я одна в гостиной. Эми в своей комнате. Почему? Что случилось?»

Сью глубоко вздохнула. «Я только что обнаружил, что мой маленький ангел курил сегодня вечером. Я подумал, что вам это может быть интересно».

«Курение? Ты шутишь, не так ли? Дэнни не стал бы этого делать!»

— Да, и он признался в этом! И, как вы знаете, сегодня они были вместе.

— Он сказал, что они вместе курили?

«Нет. Во всяком случае, ещё нет. Он ещё ничего мне толком не рассказал. Он попал в аварию по дороге домой, так что сейчас он принимает душ».

— Мммм, — ответила Соня. — Хотя я понимаю, что ты имеешь в виду. Если бы Дэн был, ты мог бы поспорить, что моя девушка тоже. Клянусь, если бы один из них чихнул, другой бы простудился! Подождите секунду, Эми бросила свой джемпер в корзину для белья, когда она вернётся домой. Позвольте мне кое-что проверить.

За исключением шагов, телефон на мгновение умолк, затем послышался шорох и шарканье. Сью вскоре вернулась на другой конец.

«Эта маленькая корова! Её джемпер воняет чёртовой пепельницей! Невероятно! Со всеми её проблемами со здоровьем она идёт и делает это!»

«Сосредоточьтесь на сыне. Возможно, её и не было. Дэн определённо был, и она была с ним, возможно, вы чувствуете запах его дыма. Эми может быть невиновна, как вы знаете».

«Чушь! Если твой мальчик был, можешь поспорить на последний доллар, что и она тоже! Что мы собираемся с этим делать?»

Сью пыталась сохранять спокойствие, чувствуя, как расстроена её подруга.

«Давай пока не будем слишком остро реагировать. Дэнни уже признался в том, что он сделал, но он не хочет рассказывать своим друзьям. Я, конечно, спрошу его ещё раз, но я не могу заставить его болтать, если он «Я не хочу. Я не думаю, что буду слишком строг к нему. Бедные дети в последнее время находились под большим давлением. Вы знали, почему они пошли в торговый центр сегодня вечером? Чтобы он мог рассказать своим друзьям из школы о том, что он мочится в постель, а также о своих дневных подгузниках! Он до чёртиков напуган этим, и я его не виню.

«Иисус!» — ответила Соня. «Зачем ему это делать?»

«Просто потому, что сейчас у нас здесь борьба за власть. Я заставляю его ехать в школьный лагерь, он не хочет, поэтому он пытается выставить меня плохим парнем. Я думаю, он думал, что если он продолжит угрожать рассказать всем, то я отступлю и позволю ему идти своим путём, поэтому вместо этого я придерживался своего мнения. По моему мнению, ему не было абсолютно никакой необходимости идти и делать это. , но я назвал его блефом, поэтому он всё равно пошёл и сделал это. Честное слово, сынок, иногда он может быть похож на избалованного маленького мальчишку!»

— Так как же всё прошло для него? Он сказал им? Что они сделали?

Сью вздохнула. «Я пока не знаю. Я был в нервном срыве, ожидая услышать об этом, потом они втроём сели в машину, вонючую дымом, и после того, как я высадил девочек, я спросил его, и он признался в этом. , но ещё и в штаны обмочился. Я жду, чтобы поговорить с ним об этом.

«Но в любом случае, я подумал, что ты, возможно, захочешь посоветоваться с Эми. Как я уже сказал, я не собираюсь быть с ним слишком строгим. Наверное, на этих выходных будет наказание или что-то в этом роде».

Соня задумалась. «Возможно, ты права, дорогая, ступай осторожно. Но он, вероятно, сейчас разговаривает с ней по телефону и сообщает, что его поймали».

— Ни за что, — усмехнулась Сью. «Я сначала позаботился о том, чтобы забрать его телефон и Интернет! Он действительно плюнул на это!»

«Хорошая работа, дорогая. Спасибо за внимание. Я также поговорю с моим маленьким ангелом. Итак, заземление на выходных и никаких контактов друг с другом до следующей недели? Таков план?»

Сью слышала, как Дэн ходит наверху в своей комнате, и знала, что он скоро спустится. «Это всё, что я думаю, приятель. Слушай, мне нужно идти, он возвращается. Люблю тебя и будь осторожен!»

«Спасибо, Сью. Я тоже с вами», и на этом они закончили разговор.

Сью благополучно вернулась внутрь, когда услышала шаги на лестнице. Вид её четырнадцатилетнего сына с красными и опухшими глазами, одетого в голубую футбольную пижаму, с поясом подгузников, торчащим сбоку, немного разорвало её сердце. Он всё ещё выглядел так молодо, подумала она, что мог бы сойти за девятилетнего! Ей пришлось заставить себя укрепить свою решимость. Он больше не был маленьким мальчиком, даже если выглядел таковым, и она должна помнить об этом, пока имеет с ним дело. Она усадила его за стол, купила две чашки чая и присоединилась к нему.

— Итак, Даниэль, теперь тебе лучше?

Он пожал плечами: «Наверное…»

«Ты хочешь что-нибудь сказать мне, приятель? Я с нетерпением ждал, чтобы узнать, как прошёл твой маленький разговор с друзьями, а не всякую чушь! Но я думаю, ты знаешь, что мы должны поговорить об этом, дон а ты?»

Дэн сделал глоток чая, взял себя в руки и начал.

«Как я уже говорил вам. Парни были довольно круты насчёт подгузников, и Скотт признался, что тоже мочился в постель. Очевидно, он также носит подтяжки Molicare. Раньше он носил Goodnights, но, как и я, узнал они не так хорошо работали, когда ты начинаешь расти. Все они сказали, что я могу остаться с ними в хижине, так что завтра я возьму номер домашнего телефона Скотта, чтобы ты мог позвонить его маме, я думаю».

«Это очень хорошо, приятель. Я рад, что у тебя всё так хорошо получилось. Я не думал, что так получится».

Она намеренно вела разговор таким образом, давая ему ещё один шанс сказать ей, что это всё её вина, что он должен был это сделать, и что у него не было выбора в этом вопросе. Но он удивил её тем, что не попался на удочку. Он просто снова пожал плечами, очевидно, достаточно довольный, чтобы просто забыть об этом теперь, когда он это сделал. «Наверное, его больше волнует вторая фаза нашего разговора», — подумала она.

— А как насчёт курящего Дэнни? Ты же знаешь, что у тебя здесь неприятности, не так ли?

Тихим, но твёрдым голосом он просто ответил: «Да, мама».

— Это были твои сигареты, Дэн?

«Нет. Они были у одного из парней. У меня была только пара их».

— Это первый раз, приятель?

Он посмотрел на неё с оттенком вызова, но вовсе не воинственно. «Нет, мам. Я курил и раньше, но не много. Всего пару раз. Я попробовал это в первый раз всего несколько недель назад. Больше не буду».

«Эми тоже курила, приятель? Это достаточно плохо, что ты курил, но у твоей девушки много проблем со здоровьем, ты же знаешь! Ей даже хуже! еда и вещи вызывают у неё расстройство желудка. Даже если вы не заботитесь о своём здоровье, если вы действительно любите её, вы должны отговаривать её от этого!»

Сью пыталась заставить его руку. Он до сих пор ни разу не упомянул Эми, и она подумала, что он может занять оборонительную позицию, заступившись за неё, но тем самым непреднамеренно дав понять, что она так же виновата, как и он. Но Дэна не так просто поймать в ловушку.

«Я знаю эту маму. Но, как я уже сказал, я не собираюсь ни к кому приставать. Сегодня вечером нас было шестеро, и я не собираюсь говорить, кто курил, а кто нет. что-то не так, и я знаю, что это так. Не тащите Эми за мной, пожалуйста?

Он заставил себя установить зрительный контакт, его глаза умоляли её о пощаде от имени его подруги. Сью первой опустила глаза, решив вообще отказаться от этой линии вопросов. В конце концов, Эми была не её ребёнком, а Дэном. Она уже выполнила свой долг перед подругой, сообщив ей о том, что происходит с её собственным сыном. Теперь работа Сони заключалась в том, чтобы поиграть с Эми в детектива и выяснить, что, если вообще что-то, девушка затеяла. У Сью был собственный подросток, о котором нужно было беспокоиться.

«Хорошо, приятель, я не буду на тебя давить. Но я всё же хочу знать, почему? С какой стати ты куришь? !»

«Почему вы с папой курите?» — спросил Дэн спокойно, но с тем же намёком на вызов. «Вы взрослые! Вы должны быть умнее нас, детей! Вы тоже знаете, как это плохо, но вы всё равно это делаете!»

Сью не могла не улыбнуться. «Ты прав, приятель. Мы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО знаем, как это плохо, но это невероятно затягивает. Вот почему мы не хотим, чтобы ты это делал. годами говорили, что мы должны уйти не только ради нас самих, но и ради вас. Мы знали, что подаём вам плохой пример, но я думаю, мы надеялись, что вы будете умнее нас».

Она потянулась через стол и положила свою руку на его. Она почувствовала облегчение, когда он не отстранился от неё. — Вот что я тебе скажу, Дэн. Давай заключим здесь сделку. Ты обещаешь мне больше не курить, и я постараюсь бросить это! После сегодняшнего вечера я больше не буду курить рядом с тобой, и я попробуй и от него вообще отказаться. Что скажешь?

«Мне нравится эта мама. Но ты должен говорить папе, я имею в виду папу, что я курил?»

Сью улыбнулась про себя, забавляясь тем, как слово «папа» вырвалось у Дэна изо рта. Он не использовал этот термин, наверное, года два или около того. Он явно беспокоился об отце, которого боготворил, узнав о его нескромности.

— Вот что, приятель. Если ты пообещаешь больше так не делать, я ему не скажу, хорошо?

Настроение Дэна резко изменилось. Внезапно он выпрямился и вздохнул с облегчением, даже усмехнувшись. «Спасибо, мама! Было бы здорово!»

Он отодвинул стул от стола и начал вставать, но материнская хватка сжала его запястье, заставляя его снова опуститься.

— Не так быстро, Дэнни. Ты так просто не отделаешься! Ты всё ещё в беде, понимаешь! Я должен решить, что именно с тобой делать!

Он откинулся на спинку стула, снова чувствуя тяжесть в животе. На кратчайшее мгновение он подумал, что сможет избежать дальнейших санкций. Он был не прав.

«С этой минуты вы официально под домашним арестом на выходные. Завтра вы пойдёте в школу, а потом сразу домой. Кроме того, никаких мобильных телефонов и компьютеров до понедельника.

«Аууу, мама! Я собиралась пойти к Эми в субботу! Это нечестно!»

«Честно, шмайр! Вот что происходит, приятель. Ты можешь остаться дома и вместо этого заняться кое-какими делами. Если ты хочешь поговорить с Эми, ты можешь позвонить ей по домашнему телефону, но завтра, не сегодня вечером! Никаких личных разговоров. Ты можешь позвонить завтра после школы и скажи ей, что тебя наказали. Но это всё. Одни выходные. Я не собираюсь сокращать тебе пособие или что-то ещё. Я не думаю, что это слишком сурово, учитывая величину того, что ты закончили, а ты?»

Как бы он ни был разочарован, Дэн вынужден был согласиться с тем, что легко отделался. У него были видения, что его посадят на месяц без каких-либо пособий или, что ещё хуже, надолго запретят видеться с Эми. Он должен был признать, что выходные, проведённые на земле без отца, были в целом лучшим исходом, чем он надеялся. Он старался не показывать этого, но облегчение читалось на его лице.

«Хорошо, мама. Но могу я позвонить Эми прямо сейчас? Просто сообщить ей, что происходит?»

«Нет, приятель, не сегодня. Кроме того, я полагаю, что Эми и её мать в этот момент немного поболтают сами по себе…»

«О, мама! Ты не делала, не так ли?»

Сью невинно улыбнулась своему сыну. Я позвонил Соне и сказал, что застукал тебя за этим, вот и всё! Я ничего не сказал ей об Эми. Но я почти уверен, что Соня будет задавать ей какие-то вопросы. она сама! Но если Эми не сделала ничего плохого, тогда не о чем беспокоиться, не так ли? Но как мать Эми, она имеет право знать, болен ли её ребёнок, ребёнок с серьёзными проблемами со здоровьем. собирается околачиваться с курящими детьми. Это называется родительская ответственность, Дэнни».

Дэн не доверял себе говорить. Ему хотелось кричать, ругаться, топать и снова хлопать дверью, но он знал, что это приведёт только к ещё большему продлению его наказания. Его мать наблюдала за ним, ожидая его реакции. Он решил не доставлять ей удовольствия продолжать, особенно если хотел снова увидеть свою девушку до того, как ему исполнится пятнадцать.

Поэтому, не говоря ни слова, он спокойно встал и пошёл обратно в свою комнату. Только когда дверь была надёжно закрыта, он лёг лицом вниз на подушку, чтобы приглушить звук, и позволил себе разрыдаться.

*568*2016-10-22 04:31

{{5 часов назад, LunasAuditor сказал:

Не будучи родителем, я не уверен в логике остановки Дэна, предупреждающего своих друзей? Я имею в виду, что Сью, очевидно, знает и собирается рассказать другим родителям, чтобы они тоже знали, что плохого в том, чтобы позволить Дэну рассказать другим детям, чтобы у них был шанс собраться и не вспыхнуть, когда они застигнуты врасплох. ?

Имейте в виду, я знаю, что это то, что делают родители, поэтому любопытно, в чём логика?

}}

Как родитель четверых детей, двух взрослых и двух подростков, я могу абсолютно гарантировать, что вы сделаете всё возможное, чтобы одержать верх!

Я никогда не замечал, что мои делают что-то серьёзное, но вам нужно держать их в стороне, когда вы их допрашиваете!

Знаешь, взрослые могут быть настоящими мудаками!

*573*2016-10-24 04:33

Глава 50:

Дэн снова проснулся мокрым, его подгузник казался очень тёплым и тяжёлым под его попой. Ему снова захотелось пописить, так что он знал, что, должно быть, обмочился по крайней мере пару часов назад, так и не проснувшись при этом. На этот раз это не слишком беспокоило его, как он и ожидал, потому что чаепитие перед сном обычно заканчивалось тем, что он мочился. Он зевнул и потянулся, наслаждаясь тем, как мокрый подгузник тёрся о его мальчишеские частички, но немного ненавидя себя за то, что ему это нравилось.

Выключив будильник, он решил принять душ, прежде чем спуститься вниз. Даже после всех этих лет ему всё ещё было неловко расхаживать перед матерью в мокром ночном подгузнике. По утрам они следовали одному и тому же сценарию. Его мать спрашивала его, промок ли он и не нуждается ли он в душе, если только он не спускался вниз с мокрыми волосами, показывая, что он уже принимал душ, а после принятия душа прошлой ночью утренний душ указывал только на одно: он… д нужен один. Если он проснётся сухим, будет следовать лучшему сценарию, где она спрашивает его, мокрый ли он, и он может ответить «нет», он не обмочился, и она улыбается ему.

Этот сценарий был намного приятнее, хотя и вызывал смешанные чувства. Было здорово иметь возможность с гордостью сказать матери, что его подгузник всё ещё сухой, и это заставляло его чувствовать себя намного более «нормальным» или «взрослым», но в то же время просто разговор о ношении подгузника делал он чувствует себя ребячливым, как маленький ребёнок, ищущий похвалы.

Но на самом деле ему было всё равно, какой сценарий они использовали этим утром, больше, чем о том, чтобы проснуться мокрым. Это случилось, как он и предполагал, и он не мог собрать достаточно энергии, чтобы позаботиться о том, чтобы признать это так или иначе. Накинув халат, он спустился вниз позавтракать, решив не доставлять матери удовольствия от того, что он всё ещё злится. Кроме того, если он вёл себя хорошо, всегда оставался шанс, пусть даже небольшой, что его мать смягчит его наказание, хотя в глубине души он понимал, что это маловероятно. Если у него будет хоть какая-то перспектива увидеть Эми на выходных, он будет играть в эту игру так хорошо, как только сможет.

«Доброе утро, Дэнни. Хорошо спишь?» — спросила его Сью, любезно, если не весело.

— Не совсем, — наполовину солгал он. По правде говоря, он изо всех сил пытался заснуть, сначала ворочаясь больше часа, но как только он ушёл, он крепко спал всю ночь, даже не помня никаких неприятных снов, которые он ожидал увидеть.

«Нужен ещё один душ сегодня утром?» — осторожно спросила Сью, готовясь к утренней истерике.

«Да. Наверное, я довольно мокрый. Я выпью один после завтрака».

Его небрежный ответ немного удивил её. Обычно такого рода признания давались, по крайней мере, немного надменно, а иногда и со злостью, слезами или и тем, и другим, но не сегодня, похоже.

«Хочешь, чтобы я сменил твои простыни, приятель?» Теперь она шла по тонкому льду. Чем больше она подталкивала его, тем сильнее он иногда кусался, но она больше всего на свете пыталась уловить его настроение, на самом деле не пытаясь спровоцировать его как такового.

«Нет, мам. Я не протекал, кровати в порядке. Я открою окно перед тем, как пойду сегодня в школу, и немного проветрит комнату».

«Я возьму тебя с собой, если хочешь, приятель. Я пойду в офис этим утром, я могу подбросить тебя».

«Нет, мам, спасибо. Я хочу сесть на автобус, если ты не против?»

«Конечно, дорогая. Как хочешь. Хочешь яиц?»

«Нет, мам, спасибо. Сегодня я буду есть только хлопья», — и он замолчал. Обычно он немного играл со своим телефоном, проверяя свои сообщения и Facebook, но, конечно же, сейчас у него его не было, поэтому он просто сидел, глядя в никуда, но ещё больше осознавал растущее желание его тела помочиться. . Когда Сью приготовила ему тарелку его любимых хлопьев Coco-Pops, даже не пытаясь склонить его к чему-то более здоровому, он решил попытать счастья ещё раз.

«Мама…»

«Да, Дэнни», — ответила она, ставя миску перед ним.

— Могу я позвонить Эми, пожалуйста? Перед школой? Я позвоню по домашнему телефону, а ты можешь слушать.

Сью разочарованно вздохнула. «Дэнни, я не думаю, что ты понял мою мысль. Я не хочу подслушивать твой телефонный звонок. Это не имеет никакого отношения ни к чему. ты не позвонишь ей сейчас. Я сказал, что ты можешь сегодня вечером, и всё. Конец истории. Теперь, если ты собираешься сесть на автобус, тебе нужно поторопиться и принять душ, хорошо?

Дэн лишь громко вздохнул в ответ, не веря себе, что заговорит. Он был так зол на неё прямо сейчас, что знал, что если он что-то скажет, то, вероятно, снова навлечёт на себя неприятности. Но Человек! Хотел бы он сделать или сказать что-то прямо сейчас, чтобы показать своё разочарование! Что-то бунтарское, что-то озорное и дерзкое…

Идея пришла ему в голову, когда он ел в тишине, пока его мать возилась на кухне. Во время еды он слегка поёрзал на стуле, шире раздвинув ноги и чувствуя, как подгузник хлюпает под ним. Оно было очень влажным, и он знал, что оно, вероятно, не выдержит большего наказания, прежде чем сдаться и потечь, но идея преднамеренно обмочиться перед матерью, сидя за столом, внезапно стала очень привлекательной. Он знал, что это ничего не докажет, но странным образом ему казалось, что ему нужно сделать что-то «неправильное» только ради себя самого.

«Давай, сделай это! Ты здесь главный!» Голос, казалось, шептал ему на ухо.

Он немного надавил и чуть не подпрыгнул от удивления, когда из него вырвалась первая порция мочи. Ему едва ли пришлось пытаться! Он думал, что, сидя за столом перед матерью, ему будет трудно нарочно обмочиться, но, видимо, это было не так. Он ослабил хватку, и время не нужно было подгонять, ровная маленькая струйка вытекала, как только он расслаблялся.

«Вам нужна плата за проезд на автобусе?» — спросила Сью, неожиданно вытащив его из застывшего состояния. Он понял, что сидит как статуя, его ложка неподвижно зажата на полпути между миской и ртом, а моча стекает по его яйцам в уже промокшую прокладку между ног.

«Эм, ах, да, пожалуйста, мама», — ответил он, внезапно почувствовав, как его пенис дёрнулся, когда струйка превратилась в неудержимый поток. Теперь он мочился изо всех сил и потерял всякую надежду восстановить контроль. Его подгузник вздулся, пытаясь справиться с потоком внутри, и он чувствовал, как влага растекается по верхней части его промежности и даже стекает по бёдрам. Он вздрогнул от резкого изменения температуры своего тела, когда его поток, наконец, начал угасать.

«Дэнни, здесь на скамейке пять баксов для тебя», — рассеянно сказала Сью. «Тебе лучше поторопиться и принять душ!»

Чувствуя себя очень мокрым и нервным, Дэн встал, чувствуя, как горячие струйки струятся по передней и задней части его ног, а также по ступням, которые всё ещё были в синих ботинках его футбольной пижамы. Он затянул шнур на своём халате, надеясь вопреки всем надеждам, что не оставит капель на полу или на стуле. Быстрый взгляд показал ему, что кресло всё ещё выглядит сухим, но он засунул руку внутрь своего халата и провёл рукой по задней стороне пижамных штанов, нащупав большое тяжёлое мокрое пятно, из-за которого они свисали. Его платье тоже было мокрым, но он надеялся, что тёмно-синяя ткань не будет слишком бросаться в глаза.

«Спасибо, мама», — пробормотал он, выходя из комнаты так быстро, как только мог, не выглядя подозрительно, но чувствуя, как с каждым шагом на его ногах всё больше капель.

Оказавшись в своей комнате, он снял халат и посмотрел на себя в зеркало. На обеих его ногах были небольшие мокрые полосы, и правая нога его пижамы тоже была явно мокрой. Его зад был влажным, с большими мокрыми пятнами в форме полумесяца на каждой ягодице, и он чувствовал, как тяжёлая тяжесть промокшего подгузника свисает с его бёдер, низко висит в штанах.

Дэн улыбнулся своему отражению, чувствуя себя лучше, чем за последние двенадцать часов. Он знал, что нарочно обмочившись, на самом деле ничего не добился, но чувствовал, что ему удалось сделать что-то, чего его мать не одобрила бы, и это всё, что имело значение.

Двадцать минут спустя, только что приняв душ и надев чистое платье Goodnight под комбинезоном и школьной формой, он попрощался со Сью и направился к автобусной остановке.

Сама Сью уже собиралась уходить, когда вспомнила мокрые штаны Дэна прошлой ночью. Обычно он сам стирал бельё, предпочитая, чтобы никто не видел и не трогал его мокрые штаны, но после напряжения прошлой ночи у него явно были другие мысли, помимо стирки. Не желая, чтобы его грязные штаны лежали без дела весь день, она решила перед отъездом постирать их, а также, возможно, проверить состояние его простыней и убедиться, что он не забыл открыть окно. В конце концов, его простыни наверняка будут мокрыми не в первый раз, а он ничего об этом не сказал! Он предпочёл бы сам менять свои простыни, чем страдать от смущения, позволяя кому-то ещё видеть его мокрое пятно, даже если это означало оставлять их на кровати весь день, а затем менять их после школы.

Она вошла в его комнату и увидела, что все его одеяла откинуты назад, обнажая чистую, сухую простыню. «По крайней мере, об этом он не солгал», — подумала она, заметив, что окно и вправду открыто. Перед зеркалом скомканной стопкой лежали его джинсы. Она подняла их и осмотрела, заметив, что мокрое пятно размером с мяч для софтбола уже почти высохло, но она вообще не могла видеть его нижнее бельё, валяющееся вокруг. Быстрый осмотр его в*нной обнаружил, что они лежат на полу рядом с его пижамой. Она подняла их и с удивлением обнаружила, что они абсолютно пропитаны водой, полностью мокрые ниже пояса, все передние и внутренние штанины мокрые, холодные и липкие. Это просто не имело никакого смысла! Как, чёрт возьми, его боксёры могли быть такими мокрыми, в то время как на джинсах виднелось лишь маленькое мокрое пятнышко? Очень странный.

Следующей она взяла пижаму своего сына, немного поморщившись от ощущения мокрого флиса в руке. Подняв их, она не могла не заметить, что вся задняя часть была окрашена в гораздо более тёмный оттенок синего, и даже на ногах были тёмные мокрые полосы.

«Должно быть, он намочил постель», — подумала она. «Его штаны не могли бы так промокнуть, не намочив и простыни!»

Держа в руках свидетельство несчастного случая с Дэном, как будто ей нужны были дополнительные доказательства, она снова подошла к его кровати, которая всё ещё казалась совершенно сухой. Она всё равно провела рукой по простыне, просто чтобы подтвердить то, что её глаза уже сказали ей. Его корзина для белья стояла пустой в углу комнаты, так что она могла сказать, что он не сменил простыни перед тем, как спуститься вниз, но она была в недоумении, как с его пижамы могла буквально капать влага, а простыни оставались целыми. сухой.

Халат Дэна валялся на спинке его стула, так что она подняла его и вопросительно провела рукой по тёмно-синему флису, задержавшись, почувствовав влагу в нижней части спинки, как раз там, где его попа в подгузнике быть расположен, если он сидит.

Сидя. Например, за завтраком.

Отнеся его промокшую от мочи одежду вниз, она бросила её прямо в стиральную машину вместе с другим бельём, включила её и вернулась в столовую. Его миска осталась на столе (конечно), так что она точно знала, где он сидел. Быстрое прикосновение к деревянному стулу показало, что он сухой, и она уже собиралась отвернуться, когда на полу что-то блестело. Три маленькие капли жидкости в нескольких сантиметрах друг от друга блестели на кафельном полу, выглядя так, будто они капнули прямо с мокрых штанов какого-то подростка.

«Должно быть, он обмочился за столом», — решила она. «Бедный маленький педераст, должно быть, попал в аварию во время завтрака!»

Она пыталась игнорировать другой голос в своей голове, голос, который продолжал шептать: «Если только это не был несчастный случай…»

В любом случае, случайно это или нет, она теперь опаздывала, и у неё не было времени думать об этом прямо сейчас. То, как они спорили в последнее время, делало крайне маловероятным, что он всё равно честно откроется ей, даже если он сделал это намеренно или просто попал в аварию.

Она решила, что вместо того, чтобы поднимать этот вопрос, выжидательная политика в любом случае может оказаться более гармоничной на данный момент, поэтому она решила пока просто ничего не говорить, а вместо этого будет гораздо внимательнее следить за своими сыновьями. предполагаемые «несчастные случаи».

