Долгий забег

Автор: Коррина [x]

*000*2010-12-20 10:35

Долгий забег

Глава 1: Долгий путь

После долгого и тяжёлого дня я вернулся домой усталым и взволнованным перед завтрашним днём, так как у меня есть национальные кроссы. Я поднялся по лестнице в свою комнату и рухнул на кровать, как будто у меня больше не было сил. Я открыл свой шкаф и достал узкие длинные джинсы и запасное нижнее бельё, я снял короткие джинсы и надел дополнительное нижнее бельё. Это был мой фетиш, нося несколько слоёв нижнего белья и штанов, я чувствую себя полным и взволнованным. Я начал снова надевать свои короткие джинсы, затем длинные узкие джинсы, но когда подворачивал длинные джинсы…

«Коррина!» кричала моя мама

Я начал нервничать и трястись, «Д-да», я ответил нервным тоном, пока натягивал джинсы на меньшую. Мои пальцы дрожали так сильно, что я почти не мог застегнуть джинсы, они сидели плотно, но мне было приятно, и я почувствовал облегчение.

«Коррина, ты можешь спуститься?» Мама снова закричала

— Я-минуту, — крикнул я.

Я начал ощущать лёгкую боль в животе из-за накопившейся выпивки после тяжёлого дня бега и подготовки к завтрашнему дню, а также из-за того, насколько узкими были джинсы. Когда я спускаюсь по крутой лестнице, мой мочевой пузырь медленно наполняется, и боль усиливается, каждая ступенька похожа на гигантский «прыжок веры», чтобы удержать его. Когда я дохожу до конца лестницы, я чувствую, как три последние бутылки воды достигают моего мочевой пузырь, «арггг, мне нужно было сначала пойти в туалет», — подумал я про себя.

«Поторопись, Коррина», — кричала моя мама.

«Я-я иду», — сказал я тихим тоном.

Когда я добрался до кухни; где была моя мама, я видел, как она носится повсюду. Затем она сказала мне: «Дорогой, ты можешь помыть посуду и позаботиться о готовке, пожалуйста». Я попытался что-то сказать, но из моего рта вырвалось только бормотание из-за того, как отчаянно мне нужно было в туалет, к тому времени, когда я чётко ответил, было уже слишком поздно; она уже вышла из комнаты и не могла слышать мой тихий тон. Я подошла к раковине и начала тереть и умываться, но от этого только ещё больше отчаивалась. Мысль о воде, бегущей в моём сознании, заставляла меня всё больше и больше нуждаться в в*нной, я скрестила ноги, чтобы облегчить своё отчаяние. Через некоторое время я уже наполовину помыл посуду, когда из меня вытекла маленькая струя, увлажнив мои двойные слои, я быстро уронил губку в руку и начал сжимать промежность, чтобы остановить утечку.

Когда я закончил мыть посуду, я быстро засунул обе руки между ног, чтобы облегчить себя, но вырвался ещё один впрыск, этого было достаточно, чтобы просочиться через мои 2 трусики и намочить мои шорты. Я всё ещё нервничал и был очень в отчаянии, но я не мог уйти, потому что я должен следить за приготовлением пищи, на случай, если оно сгорит или выльется, я медленно подтянул ноги к плите и начал наблюдать за приготовлением пищи, пока мои руки ещё были заняты. там внизу. Я начала волноваться, что намочу свои две трусики и две джинсы, поэтому попыталась позвонить маме.

«Мама, поторопись, пожалуйста», — кричала я так громко, как только могла, не обмочившись.

«Несколько минут, дорогая», — сказала она наверху.

С течением времени я стал более беспокойным, я оглянулся на готовку, и вдруг она начала выходить из-под контроля. Я начал смешивать еду лопаточкой и держа её обеими руками, чтобы охладить пищу, но от этого становилось только хуже, так как масло начало разбрызгиваться повсюду. джинсы. Я запаниковал, я ничего не мог сделать, как будто мой мозг отключился из-за давления. Мои длинные узкие джинсы начали темнеть вокруг моих ног, когда моча начала стекать вниз по моим ногам, внезапно мои рефлексы начали срабатывать, и я потянула руку вниз, чтобы остановить поток, но случайно задела кастрюлю, и случилось несчастье. Мои две трусики полностью промокли, мои шорты тоже полностью промокли, а на джинсах у меня за ногами большая длинная полоса мочи.

Моя мама побежала на кухню и увидела беспорядок, пол был заполнен гигантской лужей мочи, смешанной с едой, которая готовилась. Слёзы начали медленно наворачиваться на глаза, так как я смущалась перед мамой, я даже начала краснеть.

«Там там, всё в порядке… Несчастные случаи случаются», — сказала мама сочувствующим голосом

«Но», — ответил я печальным тоном.

«Не волнуйся, мы пойдём в в%нную, чтобы переодеться и вымыться», сказала она, чтобы подбодрить меня.

Мы оба начали подниматься по лестнице в в%нную, когда мы оба поднялись по лестнице, я начал больше нервничать, потому что Она не знает, что я ношу два слоя трусиков и джинсы. Я бросился в в*нную, оставив маму позади, так как я был внутри, я начал расстёгивать свои джинсы так быстро, как только мог, но я слишком много возился и не мог их расстегнуть. Моя мама вернулась с новой парой нижнего белья, рубашкой и шортами, затем она попросила меня снять одежду, чтобы она могла положить её в стирку. Моё сердце начало колотиться так сильно, что я слышу это у себя в голове, я не хочу, чтобы они знали, что на мне две дополнительные одежды, особенно когда я намочу их, потому что я буду настолько заземлён. Столько давления и информации пронеслось в моей голове…

«Поторопитесь, я жду», — сказала мама в разочарованном настроении.

Когда я сняла первые джинсы и обнажила короткую, мои мамины глаза так широко раскрылись и так разозлились.

«Сними их немедленно», — потребовала она.

Я был смущён и не хотел продолжать, потому что знал, что она собирается меня убить, но я должен был. Я медленно снял пропитанные мочой шорты, которые прилипли к моей коже и вывернулись наизнанку, когда я их стягивал. Затем я попытался дважды стянуть обе мои трусики, чтобы она не знала, но внезапно.

— Что за… Ты что, в двух трусах, ты в своём уме? Ч-что, чёрт возьми, с тобой не так? она кричала мне в уши.

Она была опустошена во мне, моя совесть говорила мне, что это была плохая идея. Я посмотрел на свои трусики и увидел, что она новая, я была одета в две, а не в одну, цвет дополнительного белья был белым, а другое розовым, это было видно, когда смотришь на него из-за влажности. Я снял их так быстро, как только мог, чтобы выйти из этой ситуации, но было слишком поздно, это уже было сделано. Моя мама отнесла одежду в стирку и заперла дверь, я включил душ, чтобы очиститься от мочи, а также от дневного на улице. Закончив, я вытерся насухо и надел новое розовое нижнее бельё, длинную рубашку до бёдер и короткие боксёры.

Я спустился по лестнице, чтобы выпить молока перед сном, и прошёл мимо мамы в гостиную; она просто смотрела на меня и проверяла, нет ли чего странного. Я поднялся по лестнице и в свою комнату, увидел часы и было 22:47. Я подумал про себя, что мне лучше немного поспать перед завтрашним важным днём, прыгнул в постель и выключил свет. Я начал спать, но не понял, что забыл сходить в туалет.

Продолжение следует…

*005*2010-12-26 13:05

Спасибо всем за публикацию о моей первой истории, хотя она и плохая :'(. Вы знаете, я не лучший в английском, но я постараюсь использовать ваши ответы в полной мере в следующий раз.

