ГАРРИ+ДРАКО сериализованный роман

Автор: Ранма23 [x]

*009*2012-02-15 21:06

Я испытываю столько нежности к своему маньяку, биполярному, безэмоциональному блондину!

Эпизод пятый

Я НЕ БУДУ УБЕЖАТЬ, ПОТОМУ ЧТО Я НЕ БУДУ

«Я не могу в это поверить!!» — сказала Гермиона и откинулась на спинку кресла в пустынной гостиной.

Рон молча смотрел на Гарри.

— Я знаю… — сказал Гарри.

Ему отчаянно нужно было с кем-то поговорить, и он не мог не сказать им об этом. Он снова случайно натолкнулся на обсуждение Малфоя и своего отца и смог поймать его на разговоре о своей матери и зелье. Но это было всё, что он сказал.

Гермиона была взволнована и взволнована: «Его мать, вероятно, была магглорожденной, и, возможно, Люциус так сильно влюбился в неё, что решил сделать эту неосторожную вещь и дать ей зелье… нет-нет.. Если Драко помнит что… тогда, возможно, его мать уже была замужем за Люциусом, а Драко был маленьким ребёнком… Ах, может быть, она поняла, что Люциус был тёмным волшебником, и решила уйти от него, поэтому он дал ей зелье, чтобы избежать семьи, чтобы быть опозорил!»

«Но он не знал, что делает, и убил её», — продолжил Гарри.

— Так что теперь он злится на себя и сваливает всё это на бедного Драко с его строгими правилами и посохом… А Драко потерял мать, — грустно сказала Гермиона.

«Вау», — сказал Рон.

«Мне его жаль… Я не думала, что он так расстроен… На самом деле он иногда такой злой, что я могла подумать об этом». вздохнула Гермиона.

Гарри почувствовал облегчение, когда она это сказала, и был рад, что снова смог поделиться новостью со своими друзьями.

###

Гарри сверялся с картой мародёра, лежащей на животе поверх одеяла его кровати. Драко, очевидно, тоже лежал на своей кровати в своей комнате.

Гарри посмотрел на время. Была полночь.

Он хотел углубиться в эту тайну. Он почувствовал что-то настолько сильное, когда был рядом с Драко, что решил не выяснять, что это было, а просто следовать этому.

Малыш вообще не разговаривал с ним, но даже не пытался общаться другими способами. Гарри чувствовал, что Драко не только заставили сделать это, но и вообще не хотел быть его другом, и он начал смиряться с этим. Он думал, что не сможет избежать жестокости отца Драко, но, возможно, может попытаться защитить его или, по крайней мере, быть рядом. Так что он каждую ночь проверял карту, чтобы узнать, собирается ли Драко куда-то.

С того первого раза в комнате потерянных вещей Драко больше никогда не покидал её в полночь. Прошло всего несколько дней, и Гарри был уверен, что это скоро повторится.

Внезапно он увидел, как Драко выходит из своей спальни. Гарри молча встал, взял мантию-невидимку, карту и палочку и вышел из комнаты.

Он долго шёл за блондином в замок, стараясь не быть замеченным, хотя иногда Драко подозрительно оборачивался, указывая на него зажжённой палочкой.

У ребёнка был очень хороший слух. Он действительно никогда не ослаблял бдительности. Гарри с трудом следовал за ним в безопасности.

Когда они начали подниматься по лестнице, Гарри понял, что уже был здесь раньше.

Он прибыл немного позже Драко и остановился за большими каменными перилами лестницы, наблюдая, как другой идёт к чему-то высокому, покрытому большой тёмной простынёй.

Гарри ощутил укол, когда Драко снял с него простыню.

Он увидел блондина, напряжённо смотрящего на серебристую поверхность зеркала и касающегося его кончиками пальцев.

Гарри чуть не ахнул, когда в зеркале появилась женщина редкой красоты и обезоруживающе улыбнулась Драко.

Её волосы были такими же светлыми, как у Драко, а глаза такими же серыми, как и у него, но милыми и тёплыми.

Гарри с изумлением наблюдал за этой сценой.

Драко, казалось, буквально выпивал улыбку женщины, как молоко из её груди. Он медленно вдыхал, пока его глаза не наполнились слезами, и он упал на колени, опершись руками о землю. Он плакал, такого Гарри никогда раньше не видел.

В отличие от его гневных слёз перед Люциусом, этот крик был настолько отчаянным и глубоким, что Гарри сам чуть не расплакался. Он сжал руку на камне, чтобы намочить себя, чтобы просто подойти и обнять его.

Женщина внезапно изменила выражение лица.

Её лицо было испуганным, и она начала качать головой, глядя на Драко. Но он плакал головой вниз и не видел её. Гарри знал, что что-то не так. Он встал, у него было ужасное чувство, и он взглянул на Драко, заметив, что тот медленно поднимает глаза, поскольку тоже что-то почувствовал.

Гарри был быстрее света

Одним быстрым движением он подпрыгнул и опустился на колени рядом с Драко, прикрывая его мантией-невидимкой, и, удерживая его на месте, обнял его и прижал ладонь ко рту. «Мы невидимы, сейчас не двигайся», — прошептал он ему на ухо.

В этот самый момент наверху лестницы появился Люциус Малфой.

Гарри держал палочку в свободной руке.

Он чувствовал, как слёзы Драко увлажняют его руку, и его тело дрожит от страха, когда в нескольких шагах от них появился отец. Парень не сказал ни слова, только смотрел на Люциуса окаменевшим взглядом.

«Где ты?!» — в ярости закричал Люциус, затем подошёл к зеркалу и остановился в сантиметре от затаившего дыхание Драко.

Женщина всё ещё была там, потому что Драко был там, но, к счастью, его отец этого не знал. Он посмотрел в зеркало и, увидев женщину, смутился. Он стоял и смотрел на фигуру, которая теперь выглядела очень серьёзной и холодной.

Гарри и Драко увидели, что в глазах Люциуса появились слёзы. Но сразу после этого он взорвался от ярости, поднёс палочку к зеркалу, и изображение исчезло.

Он выглядел потрясённым и исчез, сделав три длинных шага в темноту.

Гарри и Драко одновременно выдохнули. Драко повернулся к Гарри, который долгую секунду молча смотрел в его зелёные глаза. Гарри застыл от этого взгляда и почти испугался мальчика. Затем Драко встал и вылез из-под плаща, остановившись в двух шагах от Гарри и прижавшись к нему плечом. Плечи, которые Гарри заметил, трясутся в рыданиях.

Гарри медленно снял мантию и молча встал позади Драко.

«Почему?» — сердито спросил Драко?

— Прости, я не хотел шпионить за тобой, я… пытался защитить тебя… я боялся, что…

Драко внезапно повернулся к нему и обеими руками схватил ворот рубашки Гарри, посмотрел серыми глазами на удивлённое лицо Гарри и закричал: — О чём ты, чёрт возьми, думал?! Разве ты не понимаешь, Поттер?! Ты должен держаться от меня подальше. ! Мой отец собирается убить меня, и ты, если не прекратишь мешать! И он оставил свою рубашку. Гарри посмотрел на него, но не мог сказать ни слова.

Он вдруг почувствовал что-то с правой стороны, ему показалось, что за ним наблюдают, и он быстро повернул голову, чтобы найти зеркало, в котором отражались его родители.

Драко посмотрел на изображение, потом на Гарри.

Из-за того, что его отец был таким могущественным и важным в мире волшебников, он многое знал о Гарри, может быть, даже больше, чем Гарри думал. И он всегда тайно уважал свой шрам и своё прошлое, потому что в некотором роде он чувствовал, что Гарри был единственным человеком, которого он знал, который страдал так же сильно, как и он, в детстве.

Хотя это всегда было первым, что он использовал, чтобы причинить ему боль, просто потому, что знал, насколько это будет больно.

Драко был воспитан, чтобы быть его соперником, и эта миссия была записана внутри него, как изменённая хромосома. Но он не родился таким, поэтому он замечал и глубоко чувствовал слабость Гарри, когда она проявлялась, со смешанным ощущением силы и сочувствия.

— Не смотри в него, Гарри… Это зеркало хуже проклятия, — сказал Драко. Сердце Гарри колотилось, он знал, что это за зеркало, и знал, что Драко чувствовал, глядя в него.

Сдвинул лист заклинанием палочки, покрывающий зеркало, и лица его родителей с разбитым сердцем.

Драко с лицом, всё ещё залитым слезами, стоял перед ним, скорбно глядя на происходящее, словно присутствовал на похоронах любимого человека.

Несколько секунд они стояли в торжественном молчании.

Драко вздохнул. Он вытер глаза рукой. «Я молчала, потому что не хотела, чтобы он знал, что ты там! С чего ты взял, что мне нравится, когда он всё время бьёт меня? Я не могу спрятаться! Вы спрашивали себя, почему никто никогда не делал ничего, чтобы остановить его? Моя жизнь подписана Гарри! И твоё тоже. Но, такими разными способами, что вы даже не представляете. …Убегать! Далеко от меня! Ты не хочешь быть моим другом».

— Ты так ошибаешься, Драко, — сказал Гарри, поняв, что блондин называет его по имени. «Я только надеюсь, что хоть раз избежал, чтобы тебя разгромили»

«Тебе лучше уйти. Мой отец снова придёт искать меня, потому что он меня не нашёл. И это только усугубило ситуацию».

«НЕТ! Я не уйду!» — сердито сказал Гарри.

«Держись подальше от этого!» — сказал Драко, прежде чем бросить последний грустный взгляд в зеркало, развернуться и сбежать вниз по лестнице.

Гарри постоял там, тоже взглянул в зеркало и вышел из комнаты.

Гарри всю ночь сверялся с картой и увидел, что Драко ни разу не выходил из гостиной и никогда не ложился спать.

На следующее утро Гарри заметил, что Драко выглядит очень измученным. Его волосы были мокрыми и грязными, как будто он только что принял душ, но его лицо было усталым от бессонной ночи.

Гарри тоже устал; он спал не больше него.

Драко взглянул на него из-за стола за завтраком, потягивая второй кофе, пытаясь проснуться.

«Открой -Историю зелий— на странице 68. Зелье пяти ведьм…» Сказал Снейп, сидя за своим столом.

Гермиона и Рон смотрели на Гарри, беспокоясь о его здоровье. Гарри слушал урок, но его мысли были не об этом.

«Это зелье знаменито тем, что состоит из 5 ингредиентов, полученных из тел 5 существ женского пола…» — продолжал Снейп, пока класс делал записи.

Первые час и 40 минут прошли очень быстро для Гарри, который почти спал с открытыми глазами.

Встряхнувшись, чтобы не упасть на книгу, он взглянул на Драко один раз, потом ещё раз…

Он мог видеть, что тот сидит очень напряжённо. Его рука, державшаяся за край стула, слегка дрожала.

Гарри стало жаль. Он огляделся и заметил, что Снейп смотрит на Драко.

— Что-то не так, мистер Малфой? — спросил он мальчика.

Драко чётко ответил. «Нет, сэр».

Снейп подозрительно посмотрел на него и продолжил урок.

Гарри точно знал, что именно в этот момент Драко был очень зол из-за того, что привлёк внимание Снейпа, и что ему было так больно, что он не мог пошевелить ни одним мускулом. Или, лучше сказать, он был устойчив как скала в ситуации, когда нормальный человек ёрзал бы как сумасшедший на стуле. Но его скрытая дрожащая рука выдавала его, и его глаза тоже были довольно водянистыми.

Гарри посмотрел на время, осталось 15 минут. Он задавался вопросом, сможет ли Драко действительно продержаться так долго. Он заметил, что начал извиваться, но лишь немного двигал бёдрами.

Десять минут спустя Гарри от боли смотрел только на него. Он молчал, но какой ценой! Его бёдра сжались вместе, спина напряглась, а руки чуть не врезались в дерево стула.

Гарри был уверен, что на этот раз у него не получится.

Когда учитель закрыл класс, Гарри заметил, что Драко опустил голову и сказал: «Отвали!» Гойлу, который пытался убедиться, что с ним всё в порядке. Но он не смел встать.

Остались только Гарри и Снейп, а почти все ученики разошлись.

Рон и Гермиона остановились у двери, оглядываясь на Гарри.

— Мистер Малфой, вы в порядке? Сказал Снейп, подойдя к столу Драко и пытаясь понять, в чём его проблема.

Голова Драко всё ещё была опущена, мягкие светлые пряди падали впереди. Они не могли видеть его глаз, но видели слёзы, падающие вниз.

— Я… в порядке… — слабо пробормотал Драко.

Гарри посмотрел на профессора Снейпа и понял, что Драко надеялся, что тот просто уйдёт, чтобы, если с ним случится несчастный случай, он мог просто убраться, чтобы никто его не увидел.

Но Снейп не собирался уходить.

— Малфой, ты выглядишь нехорошо, что случилось? Тебе плохо?

— Я сказал, что я в порядке! — сказал Драко сквозь стиснутые зубы, но не всхлипнул и наклонился, напрягая глаза.

«Пойдём со мной в лазарет, Малфой», — сказал Снейп.

«Нет, сэр. Просто уходите, пожалуйста!» — сказал Драко, на этот раз его голос сорвался. Он уже перешёл предел и даже не знал, как он мог всё ещё держаться.

— Пожалуйста… — снова сказал он, когда Снейп коснулся его плеча, чтобы оттолкнуть его на мгновение назад и увидеть его лицо, — Малфой, это…

Он остановился, услышав звук плескания, и понял, что моча неудержимо вытекает из этого трясущегося тела и стекает по стулу, падая на пол. Драко согнулся и застонал.

Гарри был парализован. Он уже знал, что это будет стоить Драко ещё одной порции насилия.

— Малфой! Почему ты не попросился уйти из класса раньше?! — спросил Снейп, разочарованно поняв, в чём проблема.

Драко ничего не сказал, уткнувшись лбом в стол; Руки всё ещё вцепились в стул и не могли пошевелиться.

Он только надеялся, что Снейп был единственным человеком в комнате.

Бу Гарри был там, а также Рон и Гермиона. Гарри сразу же вышел, таща за собой своих друзей, стараясь вести себя как можно тише.

Снейп наклонился к ребёнку, положил руки ему на плечи и подтолкнул вверх.

Драко рыдал в слезах и дрожал.

Снейпу было так жаль его; ребёнок выглядел таким беспомощным…

— Драко, — мягко сказал он, взмахивая палочкой и убирая весь беспорядок. «Ты должен объяснить мне, что с тобой. Я никогда не видел, чтобы ты так себя вёл».

Драко был таким же молчаливым, как и раньше.

«Ты хороший ученик и блестящий волшебник, и ты всегда самый собранный из всего класса. Что, чёрт возьми, случилось, что заставило тебя сделать это?»

— Я не могу с тобой разговаривать, — сказал Драко. — Могу я сейчас уйти, пожалуйста?

«Конечно…» вздохнул Снейп, зная, что сейчас не время спорить.

Драко вышел из класса и бросился в ближайшую в*нную. Он направлялся к ларьку, чтобы освободиться от большей части того, что удерживало, когда замер на полпути и обернулся.

Там его ждал отец.

— Я… я просто должен… — промямлил малыш.

«Иди сюда», — сказал Люциус.

— Да, сэр, — сказал Драко и придвинулся ближе.

*

Тем временем Гарри Рон и Гермиона болтались наверху лестницы, обсуждая ситуацию.

«Я действительно потрясена, — сказала Гермиона, — я никогда не видела Малфоя таким беззащитным!»

Гарри подумал, что Драко будет рад это услышать.

«Это просто странно… теперь, когда я думаю об этом, я никогда не припомню, чтобы Драко просил покинуть класс за эти 3 года…» — сказал Рон.

— Ты прав… — сказала Гермиона.

«Я не удивлён, что он лопнул!» засмеялся Рон

— О, прекрати! — сказала Гермиона.

Гарри молча слушал их голоса. Он был так рад, что у него есть такие друзья.

*

«Подойди поближе», сказал Люциус, глядя на трясущегося сына. «Где твоё достоинство? Перестань уже трястись!»

«Я собиралась… в в*нную… не могли бы вы просто позволить мне…»

«Тишина!» Люциус заткнул его: «Я думал, ты уже помочился на пол подземелья перед своим учителем».

Драко был так расстроен, что думал, что вот-вот потеряет сознание.

«Это был несчастный случай… Я не мог сдерживаться достаточно долго… Я пытался. Я был в состоянии сделать это до той ночи!»

«Какая ночь?» — нетерпеливо спросил Люциус.

— Хэллоуин, — сказал Драко, глядя в пол и напрягая очень напряжённые мышцы. Он беспомощно заёрзал и согнулся.

«Стой прямо!» кричал его отец

«Мне нужно пописить… пожалуйста».

Люциус взял сына за руку и потащил его к стене, затем приблизил своё лицо к лицу мальчика, прижавшись телом к плитке, пока тот пытался освободиться от железной хватки, извиваясь и двигаясь.

«Остановить перемещение!» голос отца терроризировал его.

Он перестал двигаться изо всех сил, но как только он это сделал, он начал бесконтрольно плакать и мочиться на пол.

Люциус поддержал: «Что ты делаешь?» — сердито сказал он и ударил его так сильно, что кольцо, которое он носил, оставило глубокую царапину на лице Драко.

Драко был измотан: «Пожалуйста, остановитесь! Стоп! Пожалуйста!» — сказал он, закрыв лицо и плача, медленно соскальзывая спиной по стене на землю, просто сидя в своей луже.

Люциус понял, что это был первый раз, когда Драко попросил его остановиться.

«Я глубоко разочарован. В следующий раз я не буду этим пациентом», — сказал Он и, очистив пол и ребёнка заклинанием, исчез.

###

«Вот чёрт! Я кое-что забыл в подземелье, увидимся там, хорошо?» — сказал Гарри Рону и Гермионе, когда они спускались по лестнице, чтобы пойти в класс.

Он бросился в подземелье и выглянул из-за двери класса в поисках Драко. Было пусто.

Ему показалось, что он не видел, чтобы кто-то поднимался по лестнице, потому что они были там всё время.

Он заглянул в замочную скважину кабинета Снейпа и обнаружил Снейпа с пальцем в носу. Он предположил, что он один.

Затем он увидел коридор, ведущий в в*нную.

Он бросился туда и открыл дверь в в*нную, чтобы найти Драко, сидящего на полу, обхватившего голову руками и трясущегося.

«Что случилось?» Сказал Гарри, стоя перед ним на коленях и пытаясь разглядеть его лицо.

Но Драко яростно оттолкнул его и встал. — Оставь меня в покое! он кричал как сумасшедший. Его голос был истощён.

Гарри снова приземлился на руки, затем быстро встал, пытаясь удержать Драко за запястья, в то время как блондин отталкивал его и кричал в отчаянии. «Я СКАЗАЛ ОСТАВЬТЕ МЕНЯ В ПОКОЕ!»

— Драко, остановись! Послушай меня! Он заметил глубокую царапину на своём лице. — Твой отец был здесь? Поговори со мной!! Драко!

Гарри удалось заблокировать свои руки и прорваться сквозь них, сомкнув руку вокруг себя; он обнял своё дрожащее тощее тело.

Драко на секунду расширил глаза. Внезапно он перестал кричать и барахтаться и медленно склонил голову на плечо Гарри, тихо плача.

Гарри тоже немного трясло. Он почувствовал, как на его глаза навернулись слёзы. Он держал своего соперника на руках и оперся раскрытой ладонью ему на спину, чувствуя, как сердце колотится внутри него и бешеное дыхание постепенно успокаивается.

Драко не обнял его в ответ, и от этого Гарри стало ещё грустнее. Как будто он даже не знал, что это такое; Вероятно, последний раз, когда его обнимали, он был младенцем.

Но он, казалось, сдался перед силой этого утешительного чувства и потоком энергии, который Гарри знал раньше и теперь с радостью осознавал, что это был не просто сон.

Они стояли так пару минут, пока Драко медленно не отодвинулся, опустив голову, и ушёл.

Гарри повернулся и посмотрел на мальчика, приближающегося к двери. — Я не убегу! сказал ему.

Драко остановился на секунду, а затем молча вышел из в*нной.

…продолжение следует

*010*2012-02-19 18:45

Эпизод шестой

МЫ НЕ ИСТОЧНИКИ КРОВИ, КОГДА НЕ СРАЖАЕМСЯ

Драко лежал на своей кровати, закутанный в купальный халат после долгого горячего душа.

Он не появился на следующем уроке

Он думал о своей матери и пытался вспомнить о ней как можно больше. Образ того, как она пьёт из маленькой бутылочки на глазах у Люциуса, мучил его. Он вспомнил, как она перестала заботиться о нём и о себе, занимаясь только Люциусом, пока у неё не хватило на это сил. Потом она месяцами лежала в постели, не ела, всегда тосковала по присутствию Люциуса, который постепенно убегал от неё, отказывалась видеть Драко или любого другого человека и, в конце концов, умирала.

Сердце Драко было разбито, он закрыл глаза.

Он попытался вернуться назад в своих воспоминаниях, чтобы уловить что-то хорошее, и вспомнил, как его мать раскинула перед ним руки. В этот момент его мысли переместились к Гарри.

###

«Это что?» — спросила Гермиона у Гарри, когда он сидел рядом с ней в классе, всё ещё дыша слишком быстро для такой спешки.

Гарри посмотрел на свою рубашку и понял, что у неё на плече большой мокрый мешочек. Он вздохнул. «Ничего», — неуклюже сказал Бур. Гермиона внимательно посмотрела на него и остановила его руку, когда он попытался дотронуться до него.

«Держись, Гарри», сказала она и достала из сумки маленькую пустую бутылочку, взмахнула палочкой по плечу Гарри, и влага начала искриться, собираясь в бесформенную блестящую массу, свисающую с палочки Гермионы. Она подняла его, положила в бутылку и закрыла.

— Чьи это слёзы? — спросила она у удивлённого лица Гарри.

###

Драко заснул и проспал несколько часов, пока кто-то не вошёл в комнату и не разбудил его.

— Драко! — удивился Гойл. — Ты не появился на ужине. Ты в порядке?

Драко потёр лицо и сел на кровати. — Мне было плохо. Но сейчас я в порядке, — тихо сказал он.

«Ты ничего не ел… хочешь вот это?» — сказал Гойл, показывая коробку с крекерами.

###

«Ой! Можешь обратить внимание?» — сказала Гермиона Рону, когда он наступил ей на ногу.

«Извините! Здесь темно!» — прошипел Рон, пытаясь идти как следует, зажатый между Ней и Гарри под мантией-невидимкой.

«Вот мы и пришли», сказал Гарри, открывая дверь кабинета Дамблдора.

Какой-то старый спящий волшебник на картинах громко храпел.

«Молчи. Омут там», — сказал Гарри, направляясь к большой каменной чаше.

Трое детей заглянули в чашу, их лица были освещены блестящей поверхностью жидкости внутри неё.

«Вперёд, Гермиона», — Гарри коснулся палочкой поверхности.

Гермиона открыла маленькую бутылочку и налила её в Омут памяти. Они приблизили свои лица к поверхности и почувствовали, как их мягко втягивает в неё.

Они приземлились в тёмной большой комнате замка и увидели белокурую женщину, лежащую на роскошной кровати. Её лицо было худощавым, тёмные круги портили красивые серые глаза, а худое тело почти не складывалось под одеялом.

Гарри узнал мать Драко. Дверь комнаты открылась, и вошёл 9-летний Драко с тарелкой в руках. Он подошёл к кровати и попытался ложкой накормить женщину содержимым тарелки.

Она оттолкнула его, бросила еду на землю и повернулась лицом в другую сторону.

— Мама… — слабо сказал Драко, — пожалуйста, поешь… Мама! малыш сидел на кровати сдавшись и медленно ласкал мамины ножки по одеялу.

Три сердца утонули в углу комнаты

Память изменилась. Теперь они были в большой гостиной, где Люциус с кем-то разговаривал, но они не могли видеть, кто это. Драко прислушивался к разговору, скрытому за дверью.

«У меня нет выбора, — сказал Люциус, — я не могу этого допустить».

«Хорошо. Вот зелье № 9. Вам нужно добавить в него последний ингредиент, и после этого у вас будет всего несколько минут, чтобы применить зелье». сказал голос

«Я понимаю…» ответил Люциус могила «Это как-то повлияет на моего сына?»

«Люциус, ты же знаешь, что не можешь сделать это без последствий…» сказал голос

— Он умрёт?

«Не обязательно, это зависит от процента… Я думаю, Тёмный Лорд может помочь тебе с этим, потому что ты так много для него сделал».

Память снова изменилась. Люциус брал кровь из руки Драко. Драко молчал, хотя его взгляд был обеспокоенным. «Я болен?» он спросил у отца

«Нет, ты не такой. Просто молчи и иди в свою комнату», нервно сказал Люциус.

Быстрая смена воспоминаний сильно вытолкнула троих детей из задумчивости после быстрой и пугающей секунды, в которой все они увидели лицо Сами-Знаете-Кого, улыбающееся и приближающееся».

«Боже мой!!» — сказала Гермиона, дрожа от слёз на глазах, садясь на мраморный пол.

«Это сложнее, чем мы думали», — сказал Гарри в шоке.

— Так… кровь Драко была секретным ингредиентом? — спросил Рон, дрожа.

«Может быть…» сказала Гермиона

Один из волшебников на картинах что-то промямлил во сне

— Пошли, ребята, — сказал Гарри, забирая память у Задумчивого и подбирая мантию-невидимку.

###

Драко был под горячим утренним душем, когда понял, что не видел отца целую неделю.

Он надеялся, что всё просто перестанет быть таким напряжённым. Всю последнюю неделю Гарри и двое его друзей всё время наблюдали за ним, и это его так раздражало. Он надеялся, что Гарри не рассказал им, что случилось в в*нной, или что-то ещё, что он мог знать о нём.

Он не мог перестать думать об объятиях, которые получил от него, и о том, насколько сильными и обезоруживающими они были. Но не было никакой возможности, чтобы это повторилось. И он не собирался больше разговаривать с Поттером.

Он решил держаться прямо и не давать отцу ещё один шанс быть мудаком. Кстати, он не очень хотел видеть его так часто.

Поэтому он ходил в в*нную при каждом удобном случае, и в течение нескольких дней у него не было болезненных сеансов удержания или несчастных случаев. Он также чувствовал себя лучше и мог держаться дольше, почти как раньше.

Он чувствовал, что всё возвращается к своей грустной, но спокойной нормальности, и почувствовал облегчение.

Гарри немного беспокоил тот факт, что Драко полностью его игнорирует, но он решил дать ему передышку и позволить ему выполнять свои ритуалы, чтобы снова не попасть впросак.

По лицу Драко и по карте мародёра Гарри понял, что отец Драко не появлялся в замке последнюю неделю, и он был этому рад. Драко выглядел более здоровым и расслабленным.

«Хафф, я ненавижу эту лестницу!» — задыхался Рон, подходя к классу прорицаний. — Эй, это неделя Слизерина? спросил у Гарри

«Должно быть так», сказал Гарри, увидев, что ученики присоединились к классу.

Дамблдор решил сделать неделю каждые 3 месяца, в которой классы будут перемешаны, чтобы ученики могли иметь представление о других предметах и делиться чем-то большим. Он был очень заинтересован в сохранении мира и дружбы между волшебниками завтрашнего дня.

Драко был на полпути по длинной лестнице, когда понял, что забыл сходить в в*нную ещё до обеда, и проклял себя. Но профессор Сибил Трелони поднималась по лестнице несколькими ступенями вниз, и он не осмелился просить вернуться ни на минуту. Не говоря уже о том, что он опоздал.

Он пытался сообразить, что пил за обедом, и с грустью вспомнил о солёном бульоне, из-за которого он, сам того не замечая, выпивал слишком много воды.

Он пытался успокоиться и думать, что всё будет хорошо.

Это был его первый раз в этом классе, и он был удивлён тем, что место больше походило на чайную, чем на класс. Он сел за тот же стол, что и Гойл, и понял, что Гарри сидит справа от него с Гермионой и скучной лаской.

Внезапно он заметил большую чашку, стоящую вверх дном на тарелке перед ним, и понял, что она есть у каждого студента.

Учительница начала урок своим обычным протяжным голосом. После первых слов учителя Драко уже тошнило от урока.

На 40-й минуте урока Гермиона ущипнула Гарри за руку. «Ой!» — сказал Гарри, массируя его. «Какая?»

— Что не так с Малфоем? она спросила.

Гарри повернулся к нему и узнал его типичную элегантную позу. Сидя вперёд на стуле, один локоть на столе и одна рука держится за край стула. С прямой спиной он действительно выглядел так, будто слушает урок, но внимательный взгляд улавливал, что что-то не так.

«О, — сказал он, — я думаю, ему действительно нужна пища».

«Серьёзно?» — сказала она. — Он даже не извивается! Он просто какой-то чопорный на вид.

«Я думаю, что он просто не хочет показывать это», сказал Гарри, немного обеспокоенный.

###

— А теперь ты готов к обычному чтению чайного листа? Сказал профессор

«Что это должно быть?» — спросил Драко, глядя на Гойла.

Толстяк растерянно покачал головой.

«О, нет..!» прошипела Гермиона

«Какая?» спросил Гарри

«Очевидно, — сказала она, — Драко придётся пить чай. У нас ещё час впереди, надеюсь, он попросит пойти в туалет…»

— Это правда… — сказал Гарри и снова повернулся к Драко, он выглядел очень взволнованным, глядя на большой чайник, который держала учительница.

Гарри вздохнул.

Драко с лёгким отвращением взглянул на учительницу, пока она наливала горячую жидкость в его чашку, надеясь, что она не наполнит её до краёв, но именно это она и сделала.

«…Затем вы выпиваете всю чашку и ставите её вверх дном на тарелку на несколько минут», — объяснила она, как наливать чай каждому ученику.

Драко сглотнул. Он уже сдерживался с начала занятий и это становилось невыносимым, он не хотел пить горячее.

Гарри Рон и Гермиона пили чай и время от времени поглядывали на Драко.

Драко медленно допил чай, стараясь отсрочить его конец; слишком боялся, что учитель подумает, что он хотел бы добавку. Как только он начал пить, одна его нога начала слегка подпрыгивать под столом.

«Не паникуй, — говорил он себе.

Учитель сказал: «Теперь передайте свою перевёрнутую чашку человеку справа от вас. И поверните чашку, чтобы прочитать листья.

Драко разочарованно закусил губу; он взял тарелку и повернулся к Гарри. Его рука дрожала, и чашка звенела. Гарри взял его и прекратил шум.

«Вы в порядке?» замолчал Драко

Драко бросил на него свой обычный ледяной взгляд и взял вторую чашку из рук Гарри, возвращаясь на своё место.

Гарри вздохнул и поставил чашку на стол, затем открыл её. Он задохнулся;

«Что случилось?» спросил Гермион

— Мрачный… — тихо сказал Гарри.

«Какая?» — одновременно сказали Гермиона и Рон.

Драко понял, что с его чашкой что-то не так, и повернулся к ним: «Что?!»

Его мочевой пузырь вздулся, и он делал огромные усилия, чтобы усидеть на месте.

«Ничего такого!» трое детей отвечают вместе, качая головами.

Затем посмотрели друг на друга: «Какого чёрта?» — прошептала Гермиона, качая головой.

Драко смотрел на них очень раздражённо. — Ну, в твоей чашке чёртов корабль, Поттер, надеюсь, ты понимаешь, что это значит! И повернулся спиной

— Это будет твой Мрачный Гарри, — сказала Гермиона, улыбаясь.

Мрачный был единственным, кого Гарри видел в чайных листьях за весь год. Первое время это было шоком, являясь одним из самых страшных предзнаменований смерти, но потом он почти привык его видеть.

Теперь ему было очень любопытно узнать, почему единственный человек, который получил Грим в чайных листьях, был Драко Малфой.

Учитель ходил вокруг столов, проверяя чашки.

— Ты имеешь в виду, что он далеко за тем, чем кажется? — тихо спросила Гермиона.

— Да, — сказал Гарри, — если бы это был я, я бы держал себя за промежность, как младенец! — сказал Гарри и покраснел. — Он даже не скрещивает ноги, я не знаю, как он это делает.

«Он плачет!» сказала Гермиона

«Что?» Гарри быстро повернулся к Драко, он не плакал, но его глаза были слезящимися, и это был признак того, что он перешёл предел.

— Мы должны что-то сделать… — но прежде чем Гарри успел закончить предложение, Гермиона встала и тихо сказала ему и Рону: — Вы двое не двигайтесь, хорошо?

Она побрела, изображая неустойчивую походку, и вцепилась в стул Драко.

«Пожалуйста, помогите мне, я чувствую себя плохо…» — сказала она, опираясь на него.

Драко посмотрел на Гарри и Рона, как будто говоря: «Возьмите её обратно!»

Но Герниона позвонила профессору: «Извините, мисс Трелони, могу я пойти в лазарет, мне плохо?»

Учительница подошла к ней взволнованно: «Конечно, милая! Пожалуйста, иди… Хочешь, чтобы кто-нибудь пошёл с тобой?»

Это то, что Гермиона надеялась услышать. — Да, Малфой, пожалуйста, пойдёмте, мне нужна помощь, — сказала она, положив руку на лоб и заглянув между пальцами в его лицо.

Драко не двигался и смотрел на неё раздражённо.

— Давай, Малфой! Быстрее! — сказала учительница, разочарованная отсутствием вежливости у ребёнка.

Наконец он встал с напряжёнными и слезящимися глазами и последовал за Гермионой из класса.

Гарри и Рон наблюдали за происходящим молча, с полуоткрытым ртом.

Как только они вышли из комнаты, Рон сказал: «Я не хочу оставлять её наедине с Малфоем!»

Гарри успокоил Рона, хотя тоже волновался, но доверился разведке Гермионы и знал, что Драко не причинит ей вреда.

«Пошли», сказала Гермиона, спускаясь по лестнице, она больше не выглядела головокружительной.

«О чём это всё?» — сердито спросил Драко, изо всех сил стараясь не мочиться на каждом шагу.

«Почему ты не говоришь это?» сказала Гермиона глядя на него

«Чего-чего?» — спросил Драко и почувствовал, как прорастает росток. Он ахнул и тут же присел на корточки, и когда Гермиона повернула к нему голову, он сел на ступеньку, стараясь вести себя непринуждённо.

— Малфой, я вижу, ты взрываешься! Она сказала, качая головой.

Щёки Драко внезапно порозовели, но он не терял с ней зрительного контакта.

Вероятно, это было частью его правила «ни в коем случае не терять бдительность».

— И почему это важно для тебя? — сердито спросил Драко.

На этот раз Гермиона сильно покраснела. Она только что поняла, что не должна ничего знать о нём, и теперь она была в очень двусмысленном положении.

«Я… Ничего, — сказала она, — просто у меня кружилась голова, и я очень хотела уйти с урока, но я подумала, что тебе… тоже не помешает перерыв, поэтому я попросила тебя пойти с тобой».

Драко вздрогнул, когда его мочевой пузырь снова дёрнулся, и он остановил росток, но это заставило его держаться за промежность и сжимать бёдра.

Гермиона стояла с полуоткрытым ртом. — Ты в порядке?

— Да… — сказал Драко напряжённым голосом. Попытка восстановить контроль над своим телом

«Не стесняйтесь, мы сейчас вне класса».

«Что ты имеешь в виду?» — раздражённо спросил Драко.

«Я имею в виду, что я заметил, что ты никогда не просишь учителя выйти из класса, даже если ты разрываешься, зачем ты это делаешь?»

«Вы заметили? Как это мило!» — сказал он, найдя это очень навязчивым и приподняв брови.

«Я заметила… Я наблюдала за тобой в последнее время… и я поняла, что ты делаешь это всё время»

Гермиона была смущена, она не могла перестать говорить то, что думала.

— Ну, это не твоё дело, грязный м..

— Грязнокровка? — вырезала Гермиона. — Да, и горжусь этим! Она повернулась и пошла вниз по лестнице.

Драко встревоженно встал и продолжил спускаться по бесконечной лестнице. Он был рад, что стервозная ведьма ушла, так что он мог сжимать себя, когда ему нужно, не смущаясь, а он так нуждался в этом. Что она имела в виду под словом «гордиться»? Он надеялся, что Гарри не узнал, что он не чистокровный.

Он продолжал спускаться, почти задыхаясь на каждом шагу и крепко сжимая промежность.

Он надеялся, что в*нная будет в конце лестницы, потому что чувствовал, что на самом деле не успевает. Внезапный и энергичный росток прошёл сквозь ткань и намочил его руку.

Он запаниковал и посмотрел на свои чёрные штаны, там был виден мокрый мешок.

Ну давай же! Это должно быть закончено! Сказал себе, поворачивая круглую стенку башни по лестнице, но это не кончится.

— Малфой! Ты ещё здесь? Гермиона появилась перед ним, напугав его так сильно, что большой росток ускользнул от него, и он засунул обе руки между ног, опускаясь на пол.

«Э-э.. Что за..фф.».

«Опс… Извини! Я не хотела…» в панике сказала Гермиона «Эй…»

— Проваливай! — сказал Драко сквозь стиснутые зубы, прижимая свою промежность к земле.

— Ты почти у цели, Драко, в*нная в конце коридора…

«В конце..?» — повторил Драко тихим голосом. Он даже не был уверен, стоит ли вставать.

«Могу ли я вам чем-то помочь?»

Драко не ответил, он закусил губу и немного раскачивался взад-вперёд. «Пожалуйста, только не перед ведьмой!» — подумал он.

Он чувствовал, что его мочевой пузырь вот-вот взорвётся, он не мог пошевелиться.

Гермиона думала и думала, но ничего не приходило ей в голову.

«Почему бы тебе… не сбегать в в*нную?» она сказала.

Её очень отвлекло затруднительное положение Драко, она почти обрадовалась, увидев его таким. И не могла оторвать от него глаз.

Драко издал всхлип и напряг всё тело, его лицо скривилось от боли. Гермиона расширила глаза, когда услышала звук воды, мягко падающей на пол, и заметила, что она исходит из рук Драко, стиснутых на его промежности.

Она увидела слезу, бегущую по его лицу, и ей стало очень жаль его. Она посмотрела вниз на водопад мочи, медленно стекающий по лестнице у её ног.

Драко всё ещё пытался удержаться, но безуспешно. И моча просто неудержимо лилась и заливала его между колен.

«Пусть это идёт сейчас …» сказала она обеспокоенно. — «Это не здорово …»

«Заткнись!» — сказал Драко сквозь стиснутые зубы, очень расстроенный.

«Что с тобой не так?!» сказала Гермиона обиженно

«Что с тобой! Любишь смотреть?» — сказал Драко, бросив на неё ледяной слезливый взгляд.

Она покраснела, чувствуя, как сердце её колотится при этом взгляде.

Впервые она поняла, что он очень милый, и даже более того, весь такой злой и смущённый. Но её очень задело его неблагодарное поведение. В конце концов, она просто пыталась ему помочь.

Драко вынул палочку, его рука дрожала, а щёки всё ещё были розовыми. Гермиона посмотрела ему в лицо, достала палочку и вытерла пол и его одежду прежде, чем он успел это сделать.

— Ого! — раздражённо сказал Драко и встал с горькой улыбкой на лице. — Всегда лучший в классе! Не так ли? — усмехнулся он, затем перевернулся, поднимаясь по лестнице.

Гермиона осталась там, обиженная. Она не знала, почему это было так больно.

Когда Драко вошёл в класс один, с красными глазами и раздражённым выражением лица, Рон и Гарри почти поняли, что произошло. Когда он сел, Гарри наклонился к нему и спросил: «Где Гермиона?»

Драко осторожно скользнул в сторону на стуле и повернулся к нему спиной, делая вид, что слушает профессора.

Рон растерянно посмотрел на Гарри, и в то же время в класс вошла Гермиона.

Она выглядела сумасшедшей. Откинулся в тишине.

— О, милый, ты теперь в порядке? — пропищал учитель.

— Да, мадам, спасибо, теперь мне лучше, — сказала она с фальшивой улыбкой, искоса посмотрев на Драко, который её игнорировал.

«Что случилось?» — сказал Рон низким голосом, как только улыбающаяся учительница вернулась к своему уроку.

«Ничего, я просто взяла немного времени для себя и сказала ему, чтобы он продолжал», — спокойно сказала она.

Рон был подозрительным и почти ревновал. Ему очень нравилась Гермиона, но у него не хватило духу сказать ей об этом, и он боялся, что она влюбится в кого-то другого, прежде чем он сможет в этом признаться.

Гарри, игнорируя это, на самом деле чувствовал, что должен был пойти с Драко, а не с Гермионой. И подумал, что он что-то упустил.

###

— Итак, вы расскажете нам, что случилось? — спросил Рон, сидя за столом в общей комнате.

Гермиона изучала большую старую книгу. — Он не дошёл до туалета, — сухо сказала она.

Гарри и Рон переглянулись. Они не хотели бы оказаться на его месте. Обмочился на глазах у Гермионы! Они полагали, что она доставила ему неприятности по этому поводу.

«И что?» Спросил Гарри

— Хотите подробности? — саркастически спросила Гермиона.

— Н… нет, — покраснев, сказал Гарри. — Я имею в виду, что он сказал?

«Он не сказал бы, что ему нужно идти, хотя и не мог не сдержаться! Я думаю, он с трудом спускался по лестнице и… Я думаю, что случайно напугал его, и он потерял контроль над собой. очень зол на меня».

Двое детей сглотнули.

«Неудивительно, что у него было такое лицо», сказал Рон с улыбкой.

Гарри вздохнул.

«Идите сюда, ребята!» — серьёзно сказала Гермиона, — посмотри на это. _ Любовное зелье № 9… самое опасное зелье… бла-бла-бла… И ещё: Проклятие тесно связано с этим зельем. лучше бы она ещё не рожала».

«Что это значит?» спросил Рон

«Я не знаю!.. Позвольте мне прочитать больше», сказала Гермиона, «… Любой ребёнок, которого она родила, попадёт в тот же процесс, ведущий к верной смерти, в тот день, когда он влюбится в кого-то. Шанс выжить абсолютно верный только в том случае, если ребёнок ни разу не влюбится в течение всей своей жизни…».

Трое детей удивлённо посмотрели друг на друга.

Гермиона посмотрела на книгу, чтобы прочитать больше: «Были редкие случаи, когда ребёнок не пострадал от этого процесса, в основном в зависимости от того, сколько он унаследовал от ДНК своей матери».

Она остановилась

«Кровь Драко не была секретным ингредиентом», — сказала она, — «Его отец проверял, насколько он рисковал своей жизнью… вопрос в том, сделал ли он это до или после того, как дал ей зелье?»

«Мрачный…» сказал Гарри

Он и Рон смотрели на Гермиону, ожидая продолжения. Но сейчас она рассеянно смотрела на стол, надеясь, что Драко каким-то образом окажется в безопасности.

*012*2012-02-20 16:45

Понятно… а в последних сериях стало лучше? Это настолько запутанно, что вы не можете наслаждаться этим? Я так стараюсь! Но я никогда не писал повествования на английском языке!

*016*2012-02-20 23:01

{{:

Мне нравится :) Сюжет продуманный, персонажи интересные. Возможно, это не самая лучшая статья в мире, но это не так важно на таком веб-сайте, особенно когда контент такой хороший.

Единственное, что я нахожу довольно странным, это то, как Люциус продолжает случайным образом находить дорогу в школу. Я уверен, что у них есть охрана, чтобы предотвратить аппарацию волшебников. И я совершенно уверен, что Дамблдор поймёт, что кто-то продолжал входить в школу без приглашения, и примет меры, чтобы остановить это, особенно после того, как отец Драко ранее поместил Драко в больничное крыло.

Но кроме этого, молодцы и продолжайте писать! :)

}}

Большое спасибо!! Поскольку никто не писал комментарии, я подумал, что история очень плохая!! Если кто-то хочет помочь мне и отредактировать мои эпизоды, также изменив части, которые не работают на английском языке, я буду рад отправить электронное письмо и сделать это. Могу перепостить всю историю в новой теме.

О Люциус! Проклятие! Я знаю, что это слабое место. Я работаю над этим, и у меня действительно есть причина, по которой ему разрешили поступить в школу. Если подумать, он мог шантажировать Дамблдора множеством способов. В моей истории он намного мощнее, чем в оригинале. В любом случае я разберусь.

Забавно то, что вся эта история родилась из моих фантазий об отчаянии, а когда вы фантазируете, вам не обязательно иметь все причины для происходящего! И мне нужно было, чтобы Люциус смог это сделать, иначе вся история не продолжилась бы! Теперь я чувствую себя намного более мотивированным, и я сделаю хорошую работу, обещаю!!! Спасибо ещё раз! продолжайте следить! И продолжайте верить в фантастику!

*017*2012-02-20 23:08

{{:

Отличная работа! продолжать идти!! :D

}}

Большое спасибо! Мне очень нужно было это услышать! *_*

*019*2012-02-20 23:10

{{:

Я, например, считаю, что история прекрасна! Да, есть несколько ошибок, но очевидно, что вы очень старались, и этого должно быть достаточно. :) В любом случае, это не так уж и запутанно, по крайней мере для меня.

Я не могу дождаться, чтобы прочитать больше!! это определённо одна из моих любимых историй, и сюжет великолепен! :)

}}

Спасибо, мой друг!!

{{:

Может быть, я привык к тому, что вы пишете, но мне кажется, что это нормально :)

Мне понравилось, что здесь есть ещё одна история HP omo, и я люблю ваших Гарри, Драко… и Снейпа.

Очевидно, мне нравится история!

Не могу дождаться следующего обновления.

}}

Спасибо !!! Т_Т. Я так рада это слышать!!

*021*2012-02-28 20:08

{{:

Эй, вау.

Мне очень нравится твоя история.

Да, грамматических ошибок много, но если вы не часто пишете по-английски, тут уж ничего не поделаешь.

Хотя, если вам нужна помощь в редактировании, я с удовольствием вам помогу :)

Я сам писатель-любитель, поэтому уделяю много внимания деталям.

Если вам нужна моя помощь, просто напишите мне.

В общем, это удивительная история, и я просто не могу дождаться, чтобы прочитать остальные!!!

:D

Вы действительно талантливый писатель.

Пожалуйста, не прекращайте писать.

}}

Большое спасибо! Я не заслуживаю такой хорошей критики! *_*
