Юно и Фауст

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*000*2010-09-15 14:07

Юно слегка улыбнулась, продолжая потягивать молочный коктейль, ожидая его в кафе. Ещё пять минут…

Он должен быть здесь ещё через пять минут.

Она была бы готова к нему..

Её сумка на боку, обычно наполненная ножами и прочим, теперь выглядела так, как будто ей не хватало места.

Сегодня ей нужно было всего несколько вещей, так как она планировала забрать его домой с собой.

Она посмотрела на свой мобильный телефон, отмечая, что минуты отсчитываются.

Четыре минуты… три минуты… две минуты… одна минута… Было восемь.

Она подняла голову, пытаясь найти его.

Его здесь не было. Она начала печатать на своём телефоне, копируя фразу, когда отправляла ему сообщение.

Раз, два, четыре раза. Пять, шесть, восемь, все из которых говорили: «Где ты?» Она не могла рисковать, что он ничего не заметит, так что ей придётся продолжать посылать сообщение.

Через тринадцать ответов она услышала: «А? Привет, Юно? исходящее из её телефона, когда она задыхалась.

Она быстро пролистала свои сообщения, чтобы посмотреть на новое.

— Я буду через минуту, мне нужно забрать кое-что для вас.

Она ахнула, немного покраснев, когда она ответила, начав немного танцевать на своём месте, когда она улыбнулась.

Она быстро подплясала, чтобы ещё раз встряхнуться, прежде чем весело гарцевать обратно на своё место и ждать. Она потягивала свой молочный коктейль, улыбаясь в ожидании и весело пританцовывая на своём месте.

Через несколько минут она вскочила со своего места, когда в комнату вошла знакомая фигура, выхватив что-то маленькое из её сумки.

После чего она метнулась к фигуре, скользнув по фигуре.

«ФаустФаустФаустФаустФауст !!» — взвизгнула она, держась за фигуру, подпрыгивая и вися на нём.

— Да, да… — позвал он, — Извини, что заставил тебя ждать, Юно. Я должен был забрать это для тебя…

Фауст внезапно остановился, прежде чем упасть на её руки, маленькая ткань была прижата к его рту и вырубила его.

«Ура!» Юно слегка позвала, когда она подняла бессознательную фигуру, услышав, как что-то падает на землю позади Фауста. Она подняла предмет, небольшой завёрнутый предмет, прежде чем отнести его в свою сумку и положить туда ткань и пакет.

— О, бедный Фауст… — позвала она, поднимая мальчика. — Не волнуйся, я обязательно отвезу тебя домой, Фау~ст. — крикнула она, поднимая фигуру и неся его, как муж — жену.

Она немного помолчала, когда вдруг почувствовала небольшое покалывание в мочевом пузыре.

По-видимому, её молочные коктейли начали её доставать. Она сходила в туалет, но в данный момент у неё было кое-что поважнее.

Отправившись домой, она несла бессознательную фигуру, когда она направилась к своему дому, чувствуя, как молочные коктейли медленно проходят через неё.

Но у неё была любовь! С ней всё было в порядке.

Ещё через несколько минут (включая необходимость повторного применения хлороформа к полубессознательному Фаусту, чтобы усмирить его) она прибыла в свой дом, открыв дверь.

«Мама, папа, я дома». Она позвала, спустившись вниз, но ни один из них не ответил.

Она отвела его в подвал, поставила стул посреди полутёмной комнаты и усадила его на стул.

«Юно, наконец, удалось привести Фауста-куна домой». Она позвала себя, когда она улыбнулась. Однако, несмотря на эту маленькую победу, Юно вспомнила об очень сильном побуждении, когда крепко сцепила ноги.

«Ауу… Юно нужно в туалет…» — проворковала она про себя, направляясь обратно вверх по лестнице, прежде чем сделать паузу. Если она поднимется наверх, Фауст может проснуться до того, как она сможет его защитить. Если она останется внизу, с ней может случиться несчастный случай. На мгновение обдумав свои варианты, она подошла к Фаусту в кресле и вытащила верёвку, сначала привязав его руки к стулу, когда она стояла над ним, ёрзая при этом.

Её ноги продолжали танцевать, пока она заканчивала связывать первую руку, переходя ко второй, когда она начинала скрещивать и разъединять ноги. В этот момент Юно начал чувствовать себя очень сытым.

Она немного подумала, когда заканчивала узел, задаваясь вопросом.

Она могла подняться наверх, поскольку его руки были связаны, или она могла сначала связать ему ноги и убедиться, что он не двигается.

Засунув руку под юбку, она немного потанцевала, она снова подошла к Фаусту, подготовив ещё один кусок верёвки, когда она присела на корточки, обмотав его одной рукой, а другой удерживая себя.

Извиваясь ещё больше, она продолжала вертеть верёвку, пока не сообразила, что ей нужны обе руки, чтобы манипулировать верёвкой. Сжав ноги так сильно, как только могла, она поспешно привязала его ногу к стулу, прежде чем снова засунуть обе руки под юбку.

«Юно больше не может сдерживаться…» — размышляла она про себя, пока её ноги подпрыгивали вместе с ней, пока она танцевала на месте.

«Юно рискнёт, пока не обоссала свои трусики», — крикнула она, крепко сжавшись в кулаки и повернувшись, чтобы подняться по лестнице.

Однако, когда она это сделала, можно было услышать лёгкий стон, когда голова Фауста двигалась.

«Ах… что случилось?» Фауст хрипло позвал, а Юно немного ахнула.

Фауст не мог выбрать худшее время для пробуждения Юно. Небольшая струя брызнула в её белые трусики, чуть-чуть согревая их, когда она повернулась назад, сдерживая поток, когда вытаскивала руки из-под юбки, но всё ещё оказывая давление.

«Доброе утро, Фауууст~», — проворковала она, слегка сияя. — Так мило с твоей стороны присоединиться к Юно в её доме.

Фауст остановился,

«Т..это твой дом?» Он позвал, собираясь встать, прежде чем понял, что не может. Это была верёвка?

Однако, прежде чем он успел возразить, Юно подошла к нему, улыбаясь дьявольской улыбкой, когда она стянула юбку, немного облегчив давление на мочевой пузырь и позволив своей возлюбленной увидеть свои чистые белые трусики.

«Юно надеется, что Фаусту понравится здесь», — позвала она, упираясь ему в ногу, чтобы удержаться. Фауст сделал паузу, покраснев, когда девушка подошла ближе к нему, прижавшись ближе к нему, и крепко поцеловала его.

Фауст почувствовал, как язык девушки входит в его, так как он не мог сопротивляться ей, его руки были связаны.

Её ноги, казалось, обвивали его собственные, как будто она собиралась повиснуть на них.

Юно, с другой стороны, чувствовала, как её внутренности булькают, когда она сжимала ногу Фауста. С одной стороны, теперь она целовала свою любовь по-французски и была в восторге.

С другой стороны, Юно приближалась к своему пределу и чувствовала, как нарастает давление.

В конце концов она оторвала свои губы от губ Фауста, немного наклонившись от него.

— А теперь, может Фауст будет хорошим мальчиком, пока Юно ненадолго поднимется наверх? Она крикнула, её ноги дёрнулись вокруг ног Фауста, когда она начала соскальзывать с его ноги.

«Ах, Юно…» Фауст начал, когда он поднял ногу, поднимая Юно, когда её нога коснулась земли.

Естественно, при такой реакции мочевой пузырь Юно воспользовался её слегка раздвинутыми ногами, выплеснув ещё немного тёплой жидкости в её трусики, прежде чем она снова обхватила ногами Фауста.

«Аууу, Юно больше не может сдерживаться…» — крикнула она, потянувшись к своей женственности и извиваясь на ноге Фауста, прежде чем заметила что-то вроде румянца вокруг своей любви.

— А… Фаусту нравится видеть Юно такой? — позвала Юно, глядя на своего пленника косым взглядом и сильно краснея.

«К-вроде…» — крикнул Фауст, когда розововолосая девушка взобралась выше на Фауста, теперь её ноги были на его бёдрах.

«Юно сделает всё ради своей любви», — позвала она, раздвинув ноги, демонстрируя свои когда-то чисто белые трусики, слегка запачканные её струёй, гораздо яснее, когда она вспыхнула.

Несколько мгновений спустя её трусики потемнели, когда она позволила своему теперь спазмированному мочевому пузырю опорожниться на Фауста, из её трусиков вырвался небольшой поток.

Жидкость хлынула из неё, брызгая на промежность Фауста, согревая её, когда розововолосая Яндере дрожала на нём.

«Юно будет держать Фауста здесь, очень, очень долго». Она проворковала, наклоняясь, чтобы снова поцеловать его, краснея от ощущения тепла, исходящего от её женственности.

«И Фауст будет здесь с Юно…» — крикнул Фауст, глубоко покраснев, когда почувствовал, как жидкости девушки впитываются в его одежду, очарованный и возбуждённый.

«Теперь Юно получит то, что хочет…» — крикнула Юно, когда её поток утих, девушка прижимала свою область к очень специфической части своей любви.

И поэтому о Фаусте снова долго ничего не было слышно.

*002*2010-09-17 02:58

^^

Фауст рад, что modsnipe понравилось. ^^

Фауст уверяет вас, что он в полном здравом уме. Хотя если Юно заберёт Фауста, то Фауст просто пойдёт с ней.

^^

Ещё раз спасибо за ответ, Фауст думал, что его сочинения здесь не приветствуются.

Или что их игнорировали.

;-;

