Ллила и Alexxx

Автор: Alexxx [x] (-)

*000*2011-03-03 05:02

— Ооо… — тихо простонала Ллила. Она стояла рядом с запертой школой, изо всех сил пытаясь открыть дверь. Она потирала ноги, пытаясь унять желание, а Alexxx стоял позади неё, пытаясь помочь.

«Эм, если вы сможете продержаться ещё 45 минут, я думаю, они откроют двери для баскетбольного матча». Алекс услужливо пробормотал.

«А-а-а…» Ллила замолчала, когда желание нахлынуло на её болтовню, заставившее её схватиться за промежность и слегка согнуться пополам. «Нет… я никак не мог продержаться так долго». Она слегка прикусила губу и посмотрела на Alexxx. «У тебя есть идеи?»

«Я думаю, рядом с футбольным полем есть туалеты», — вспоминает Alexxx. Ллила покраснела; она ненавидела чувствовать себя такой уязвимой перед своим возлюбленным. Однако она чувствовала что-то ещё… почти ощущение приключения или смелости. Её дыхание участилось, когда она последовала за Alexxx на футбольное поле.

Пока они шли, Ллила внезапно согнулась пополам. Обе её руки полетели к промежности, а ноги соединились. Её ноги непроизвольно скрестились, и она громко застонала. На её мини-юбке теперь виднелось слегка влажное пятно, которое она хватала.

«Мы так близко!» Alexxx воодушевил. Ллиле едва удалось остановить поток, а его остановка лишь усилила её потребность.

«Я… я не могу…» — призналась Ллила, обеими руками прикрывая себя. Alexxx заметил, что она также пыталась прикрыть своё мокрое пятно, но без особого успеха.

«Это только здесь!» Alexxx указал. Небольшое здание было в нескольких метрах от него с вывеской на в*нной. Ллила проковыляла к зданию, за ней Алекскс.

«Туалеты закрыты на ремонт, приносим извинения за неудобства», — гласила вывеска. Ллила захныкала и рухнула на пол, держась изо всех сил. «Теперь уж никак не успею…» — подумала она.

«Туалет для мальчиков ещё открыт! Ты можешь успеть!» Алекс придержала дверь открытой, ожидая, пока она войдёт.

«НЕТ! Это туалет для мальчиков, я не могу просто…» Ещё одно желание охватило Ллилу, и она ещё немного капнула в трусики, делая мокрое пятно ещё более заметным. «Хорошо, хорошо! Просто… ты иди первым!» Alexxx толкнул дверь и вошёл. LLila попыталась встать, снова брызнула и почувствовала, как несколько капель тёплой мочи стекают по её ноге. Она спустила руку в трусики, чтобы лучше держаться, и бросилась в в*нную. Как только она вошла внутрь, она услышала стон Alexxx.

«Гм, очевидно, киосков тоже нет», — сочувственно заявила она, указывая на вывески на прилавках. Мысли Ллилы метались, что она могла сделать? Двери киоска были заперты; она никак не могла попасть внутрь, даже если они не были сломаны. слёзы выступили в её глазах. Как она могла позволить Alexxx видеть её такой?

— Можешь попробовать воспользоваться писсуаром. — выпалил Alexxx.

«Я не могу. Я не знаю, как это сделать…» Раздался ещё один рывок, прервав её. Она сунула другую руку себе под юбку и едва смогла закончить сквирт. Она знала, что у неё есть только секунды.

«О-ок! Но… я не могу вытащить руку…! Ты можешь… эм…» Она кивнула в сторону своей юбки.

Alexxx поняла и сняла юбку. Она подбежала к писсуару в углу комнаты и посмотрела на него.

«Я… я слишком короткий!» Она вскрикнула, крепко скрестив ноги. То, как он был наклонён, позволяло сидеть на краю. «Ну, возможно…»

Ллила вскочила, сильно брызнула, мочилась на юбку (теперь на пол). Она приземлилась на край писсуара лицом к нему; её ноги свисают с пола. «Дерьмо!» Она поняла: «Я не могу… ррр… Я не могу вот так снимать трусики!» Она подняла одну ногу, и из неё хлынул поток мочи. Она визжала и сжимала ноги вместе, но не могла остановиться. Оно пропитало её трусики и вытекло на пол. Ей приходилось периодически приподниматься, чтобы не упасть, чуть не задевая писсуар.

Она закончила, слегка вздохнув. Она соскользнула с писсуара и надела промокшие от мочи трусики, при этом расплакавшись. Закончив, она посмотрела на Alexxx.

— Т-ты не собираешься никому рассказывать… не так ли? Она вздрогнула между рыданиями.

«Нет, я бы никогда». — пообещал Alexxx, поддерживая её руку.

«Действительно…?» Ллила перестала плакать и посмотрела на Алекскс своими сияющими голубыми глазами. Alexxx посмотрел на неё сверху вниз и обнял её.

«Действительно», — прошептал Алекскс. Ллила встала на цыпочки и поцеловала его, а он наклонился, чтобы поцеловать её, чувствуя тёплую мочу на её юбке.

(Ну что? Вам, ребята, понравилось? Не стесняйтесь оставлять свои комментарии, критические замечания и всё остальное ниже. Но пишите важно, скажите мне, если вы хотите больше! :D)

*003*2011-03-06 15:06

Спасибо за ответы, ребята! То, что людям нравятся мои вещи, очень много значит ^_^. Когда-нибудь я поработаю над другим, приняв во внимание всю вашу критику. Спасибо ещё раз!

*005*2011-03-07 04:15

{{:

Я люблю это! Хотя я сначала подумал, что её друг мальчик. :) Упс! Нет ничего плохого в том, чтобы пропустить действие, большинство людей так предпочитают! :D

}}

Alexxx — мужчина :) извините, я не уточнил в рассказе!

*008*2012-05-02 19:56

Ребят, я писал это как год назад, это стыдно! *краснеет* это ужасно…! Тот, который я написал две недели назад о Пейдже ($/5673-pages-problems/

) гораздо приятнее для глаз XD.

