Дигиталис встречает Артура

Автор: NebulaMoth [x] (-)

*000*2019-08-05 05:28

[Эта история основана на моей серии «Багровый подменыш», которая должна была стать глупой книгой в стиле «Сумерек» (о «принцессе», разгадывающей тайны убийства), чтобы персонажи могли ссылаться на неё в «Зелёной птице», но она вышла из-под контроля. руку, и теперь я пишу вторую книгу, плюс куча маленьких непристойных историй, подобных этой. Эта история называется «Первая встреча» на моей Literotica и происходит примерно за три года до событий «Багрового подменыша».]

Дигиталис завязал галстук-бабочку и потянулся назад, чтобы проверить спину его длинного блейзера; он был без спинки, чтобы вместить его тупые, похожие на голубую сойку крылья, с застёжкой-молнией сбоку, чтобы закрепить его на месте. Он поспешил на кухню, чтобы выпить последний глоток кофе перед уходом. Это была его первая работа в качестве инструктора в Университете города дождя, и он хотел, чтобы всё прошло хорошо. Его желудок скрутило, но там должно было быть по крайней мере одно дружелюбное лицо: его бывшая жена, Миллисент Ли, профессор антропологии в CRU.

Наперстянка заперла дверь в свою новую квартиру и направилась к лифту. Он был среднего роста, с бледной кожей, кудрявыми голубыми волосами, соответствующими его крыльям, и ясными янтарными глазами без зрачков, которые он унаследовал от своего человеческого отца. Его мускулистая фигура выглядела довольно эффектно в выбранном им костюме, и когда кабина лифта спускалась вниз, он нервно поправил перья.

Путь от нового дома Дигиталиса в многоквартирном доме факультета CRU до здания столовой был коротким, и он присоединился к другим преподавателям, опоздавшим по дорожкам. Толпа вокруг здания кафетерия была очень плотной — сегодня вечером состоялась большая церемония, на которой чествовали как выпускников, так и новичков в новой программе обучения младших телохранителей CRU. Дигиталис должен был начать руководить программой в предстоящем осеннем квартале, после того как нынешний руководитель программы официально ушёл в отставку в конце лета.

Как только Дигиталис добрался до кафетерия, он понял, насколько он был переполнен. Однако Дигиталиса было легко выделить из толпы, и вскоре его заметила его бывшая жена, которая встала из-за своего столика и помахала ему, подпрыгивая, пытаясь быть более заметной. Это была маленькая, худощавая женщина-хаманка, на вид которой было около тридцати пяти, но на самом деле она была на несколько десятков лет старше благодаря многолетним межмировым путешествиям — как и сам Дигиталис.

«Цифра!» — кричала Миллисент Ли, перекрывая рёв толпящихся вокруг них людей. «Я рад, что ты сделал это! Ты хорошо выглядишь!»

— Как и ты, Милли! Дигиталис крикнул в ответ. Милли была из тех людей, которые обычно не наряжаются, но сегодня на ней был красивый, хотя и немного мешковатый свитер, а под ним длинная расшитая бисером юбка.

«Спасибо, я пообещал нашей дочери, что не буду смущать её, надев свои спортивные штаны CRU».

«Наша дочь…» Наперстянка была прервана. Свет погас, и в зале стало тихо, а диктор проверял микрофон, чтобы представиться. Милли жестом пригласила Дигиталис сесть за её столик, на место между ней и очень веснушчатым мужчиной-андином с оливковой кожей, длинными кудрявыми волосами и гладкими чёрными крыльями. Поверх штанов он носил странную племенную рубашку с витиеватым рисунком, которая напоминала свободные хакама. Мужчина выглядел немного нервным, но приветствовал Дигиталиса кратким вежливым прикосновением ладони.

«Привет, я Дигиталис, — прошептал Дигиталис.

Мужчина заколебался и икнул: «А-артур. Артур Дипуин». Наперстянка чувствовала в своём дыхании настой корня кинжала — напиток, токсичный для большинства гуманоидов и муравьёв, но андины пьют его, как алкоголь. Настой корня кинжала продавался в виде концентрата в маленьких бутылочках и разбавлялся девятью частями воды на одну часть настоя. На потребителей андина он производил почти галлюциногенный эффект, но также действовал как сильное мочегонное средство.

Наперстянка налила себе черничного пунша из чаши, стоявшей в центре стола, а директор программы «Младшая гвардия» объявила о своём уходе и произнесла речь перед выпускниками программы, рассказав об их настойчивости, о том, как она гордится, и ещё о чём-то подобном. Наперстянка сделала глоток пунша и обнаружила, что он какой-то отвратительный, с неприятным едким привкусом. Он пошёл поставить стакан и чуть не выронил его, когда чья-то рука неожиданно коснулась его плеча.

«Мне нужно кое-что сделать», — сказал голос Милли ему в ухо. — Присмотри за Артуром, хорошо? Он много выпил.

Наперстянка посмотрела на Милли, потом на Артура, который медленно засыпал, подперев голову руками.

— О… гм… ладно, — сказал он, наблюдая, как Милли ускользает сквозь толпы людей, карабкающихся на свои места в последнюю секунду. Теперь говорил избранный студенческий спикер программы младших гвардейцев, раскручивая свой класс, который стоял аккуратными рядами, простирающимися за дальнюю часть сцены позади него. Наперстянка гадала, куда делась Милли, пока не уловила движение Артура. Веснушчатое лицо Артура было ярко-красным, и он выглядел чем-то расстроенным.

«Что-то не так?» — прошептал Дигиталис Артуру.

Артур глубоко вздохнул и сухо сказал: — Мне нужно в туалет.

— Это у восточных дверей, — сообщил ему Дигиталис. Выглядя решительным, Артур кивнул и резко встал. Он потерял равновесие, и Дигиталис схватил его за локоть и удержал. Он сделал несколько шагов к восточным дверям, прежде чем Дигиталис решил встать из-за стола и войти; у него возникло подозрение, что именно поэтому Милли хотела, чтобы он присматривал за Артуром.

— Спасибо, — выдохнул Артур, опираясь на Дигиталис, пока они шли к уборным. — Я н-не могу больше сдерживаться.

Коридор у восточного входа был милосердно пуст, когда они добрались туда. Дверь мужского туалета была закрыта, на ней висела табличка «Не работает». Наперстянка всё равно протянула руку, чтобы открыть её, но та не поддавалась. Он был заперт. Рядом с Дигиталисом Артур издал мучительный стон.

«Нет, нет, нееет, я снимаю эту одежду, если я помочусь в неё, мне придётся заплатить за химчистку», — заныл Артур. Он схватился одной рукой за промежность и жалобно заскулил.

«Я уверен, что в этом здании есть и другие туалеты», — сказал Дигиталис. Он огляделся; им придётся вернуться через тёмную столовую, чтобы попасть в другую в*нную. Однако он не знал, где находятся туалеты, поэтому попытался придумать другие варианты: будучи новичком в CRU, он знал только об одном другом туалете в кампусе.

— Как давно ты знаешь Милли? Серьёзно спросил Артура Дигиталис.

Подпрыгивая на цыпочках, Артур задыхался: «Что? Почему?»

«Единственная другая в*нная, которую я знаю, — это моя», — сказал Дигиталис. «В служебных квартирах — это примерно в пяти минутах ходьбы…»

«На данный момент я возьму что угодно», проворчал Артур. «Поехали! Пожалуйста!»

— Ладно, давай, — сказал Дигиталис, цепляя Артура за локоть. Наперстянка держалась быстрым шагом всю дорогу до дальнего угла своего дома, стараясь не обращать внимания на отчаянные стоны Артура. Дигиталис нашёл боковую дверь, которую он использовал ранее, чтобы обойти систему безопасности здания, и поторопил Артура в лифт, где он нажал кнопку четвёртого этажа.

— О нет, — выдохнул Артур. Наперстянка услышала небольшой прилив жидкости, и спереди на штанах Артура появилось небольшое мокрое пятнышко.

«Ты в порядке?» — спросил Дигиталис.

— Думаю, что да. Я могу сдержаться, — выдохнул Артур, схватившись за низ живота. Его чёрные крылья неконтролируемо беспорядочно дёргались, время от времени толкая Дигиталиса.

Дигиталис вывел Артура из лифта, как только дверь открылась. Это был быстрый рывок к входной двери, и он прислонил Артура к стене, пока доставал ключи. Рядом с ним снова послышался тихий шорох и звук воды, бьющейся о стену и тонкий ковёр в прихожей. Наперстянка нашла ключ, распахнула дверь и втолкнула Артура внутрь, как раз вовремя, чтобы тот снова протекал.

«Н-нет!» — выдохнул Артур. Дрожит и не в силах остановить медленный, непрерывный поток, вытекающий из него. Мокрое пятно на штанах быстро расползалось, вокруг ног начала образовываться лужа. — Я н-не могу остановиться, — простонал Артур. Наперстянка потащила его в в*нную.

Артур подтекал небольшими порциями по дороге в туалет, в то время как он тянул свою одежду, чтобы снять штаны. Мокрое пятно начало расползаться быстрее, и он дёрнул за узлы на штанах.

Наперстянка попыталась протянуть руку и развязать Артуру штаны, когда Артур снова дёрнул их. На этот раз ткань разорвалась возле шва с правой стороны, на полпути до колена, и упала на пол в районе щиколоток. Артур, не теряя времени, поковылял в туалет, капая через промокшие трусы. Он стянул их, когда добрался до унитаза, брызгая повсюду, а затем капая в унитаз.

«Ааа!» Артур потянулся бёдрами, расслабившись, и стукнул по унитазу обильным потоком мочи. Он был худым и примерно на 10 см выше Дигиталиса. Дигиталису было немного не по себе от этого, но он не мог не восхищаться попой Артура, слегка покачивающейся, пока он справлял нужду больше минуты.

— Мне т-так жаль твой пол, п-какое у тебя лицо, — виновато сказал Артур, когда его поток замедлился до струйки, немного невнятно произнося слова. — Клянусь, я его уберу.

— Сколько ты сегодня выпил? — спросил Дигиталис. Артур был явно не в том состоянии, чтобы вернуться на церемонию вручения дипломов/инициации, и Дигиталис сделала себе заметку написать об этом Милли.

— Две бутылки… — икнул Артур, и шум в туалете на долю секунды прекратился, прежде чем снова возобновиться. «Может быть, три. Это была хорошая штука, настой корня каннарского кинжала… где твоя швабра?» Поток Артура снова замедлился, и он вытолкнул остатки жидкости небольшими порциями.

— Не беспокойся об этом, — сказал Дигиталис. «Если хочешь, можешь принять душ. Можешь воспользоваться моим купальным халатом, пока твоя одежда не высохнет».

Наперстянка переоделась в спортивный костюм и вытерла мочу в в*нной, пока Артур был в душе. Однако ему не так повезло со следами на коврах, и он оставил себе записку на морозильной камере, чтобы арендовать пароочиститель. Наперстянка приготовила на столе в гостиной кувшин с ледяной водой для Артура, когда тот выйдет из в*нной, чтобы помочь ему протрезветь. Длинный хвост Артура через плечо был влажным, и он тяжело опустился на диван рядом с Дигиталисом, который смотрел пятничный вечерний марафон «Звёздные копы: Штрафы из дальнего космоса». Лицо Артура вспыхнуло ярко-красным, когда он встретился взглядом с Дигиталисом, и он пробормотал извинения за то, что обмочился в прихожей.

«Всё в порядке, мы все были там. Как ты себя чувствуешь?» — спросил его Дигиталис.

— Вообще-то пересох… — Артур взял предложенный ему наперстянкой стакан воды и выпил его. — Я… я больше не попаду в твой дом, клянусь, — сказал Артур.

— Расслабься, я имел в виду, когда сказал тебе, что всё в порядке, — вздохнул Дигиталис, наливая Артуру ещё один стакан воды. — Ты приехал сюда с Милли? Она отвезёт тебя домой?

— Я н-не знаю. Артур сделал глоток воды, неловко шаркая крыльями позади себя. «Ваша дочь сегодня была одной из посвящённых, поэтому Милли нарядилась». он сказал. В его глазах внезапно выступили слёзы, и Дигиталис собрался с духом. «Я заставил тебя пропустить это! Мне так жаль! Как я мог сделать это с горячим бывшим мужем Милли?!» — всхлипнул он в плечо Дигиталису.

— Вот, вот, — сказал Дигиталис, немного польщённый. Он похлопал Артура по руке, не зная, что ещё делать. Артур продолжал тихонько плакать, и Дигиталис позволил Артуру опереться на его плечо. Как ни странно, он успокоился, как только по телевизору показали заставку к Deep Space Fines.

По прошествии следующего часа Дигиталис переписывался с Милли, которая была огорчена тем, что пропустил церемонию запуска программы младшего охранника их дочери Хризантемы, но рада, что у Артура есть кто-то, кто присматривает за ним.

«Не позволяй ему смотреть грустные фильмы», — сказала Милли в текстовом сообщении. «Он самый плаксивый пьяница, которого я когда-либо встречал. Он будет плакать часами».

— Слишком поздно, — громко фыркнул Дигиталис. Это заставило Артура вздрогнуть; он спал на плече Дигиталиса около двадцати минут.

«Хм?»

— Ничего, просто забавное сообщение от Милли, — сказал Дигиталис, похлопав Артура по плечу. — Можешь остаться здесь на ночь, если хочешь. Я не жил один со времён холостяцкой жизни, так что было бы неплохо принять гостя, — серьёзно добавил он.

Артур сел, оставив на рукаве Дигиталиса лужицу слюны. — Мне так жаль, — выдохнул он.

«О, неважно. Я отец, мне нужно больше, чем немного слюны, чтобы вывести меня из себя», — сказал Дигиталис. «Как ты себя чувствуешь?»

Артур осушил свой стакан и наполнил чашку остатками воды из кувшина. — У меня раскалывается голова, — тихо сказал он.

— Хочешь аспирина?

— Пожалуйста, — ответил Артур, держась за голову.

Наперстянка достала из в*нной аспирин и отнесла его Артуру, который с благодарностью принял его вместе с остальной водой. Наперстянка снова сел, и Артур снова облокотился на его плечо. Это был рекламный ролик, поэтому Digitalis решила завязать разговор.

«Ну… откуда ты знаешь Милли и мам?» — спросил Дигиталис.

— Мы в одном отделе. Мы играем в маджонг раз в неделю с моим другом Рэббом, и иногда Хризантема приходит с ней и делает уроки, или играет, если кто-то из нас не может… мягкое фырканье; он снова заснул. Наперстянка ещё не устала, откинулась на спинку кресла и принялась смотреть ещё несколько эпизодов Deep Space Fines.

После окончания второго эпизода Дигиталису захотелось пописить, но когда он посмотрел на Артура, у него было такое умиротворённое выражение лица, что Дигиталис не хотел его беспокоить.

Прошло ещё три эпизода, и Дигиталис пожалел, что выпил черничный пунш на церемонии, хотя на самом деле он сделал только один глоток. Было почти 2 часа ночи, и ему так сильно хотелось пописить, что он не мог обращать внимание на то, что происходило на экране. К этому времени Артур уже лежал на нём, пуская слюни ему на грудь, и он не мог встать, не разбудив Артура или не упав с дивана.

Взгляд Дигиталиса упал на кувшин на столе в гостиной перед ним. Было пусто. Он осторожно потянулся к ней, слегка прижав голову Артура своей рукой к груди. Казалось, это его не беспокоило, хотя одно из его крыльев немного дёрнулось. Наперстянка поставила кувшин на кушетку перед промежностью, пока стягивала резинку своих спортивных штанов. Его голубые лобковые волосы прилипли к конденсату, всё ещё оставшемуся на кувшине, когда он неловко поставил его на место, а холодные капли воды на его члене заставили его немного подпрыгнуть, но также побудили его отпустить.

Наперстянка расслабилась, откинулась назад и позволила моче вытечь. Звук внутри большого прозрачного кувшина был громким и приятным. Он заметил, что крыло Артура снова дёрнулось: он просыпался.

Артур медленно открыл глаза, отбрасывая волосы с лица, и осторожно сел. Он затуманенно посмотрел на Дигиталис, а затем на кувшин, в который всё ещё мочился.

«О… Эм… Артур. Привет», — застенчиво сказала Дигиталис.

— О, хорошо, — пробормотал Артур. Он подтянулся к Дигиталису на диване, подняв одолженный халат, чтобы обнажить свой большой пенис. Артур наклонился так, что почти оказался между коленями Дигиталиса, и оттянул крайнюю плоть назад, целясь тупой головкой в ??горлышко кувшина. Артур застонал, когда его мочевой пузырь вылился в кувшин вместе с меньшим, обрезанным членом Дигиталиса. Это заставило Дигиталиса немного смутиться, но также заставило его немного подумать о милой попке Артура. Наперстянка отогнала эту мысль: Артур всё ещё был изрядно пьян. Сейчас было не время ощупывать его попу.

— Итак, где я? — спросил Артур. Наступила короткая пауза, когда Дигиталис закончил опорожнять мочевой пузырь. Он толкал последнюю рывками, некоторые из которых пересекали бурный поток Артура.

«Вы у меня дома, в квартире факультета», — сказал Дигиталис.

Артур моргнул, глядя на него. «Кажется, я откуда-то тебя знаю…»

— Ты помнишь выпускной? — мягко спросил Дигиталис.

Зелёные глаза Артура расширились. «Это было сегодня».

«Вот где я встретил тебя. Ты был очень э-э…»

«О, нет». Артур застонал. «Сколько бутылок?»

Дигиталис ухмыльнулся. «Сначала ты сказал мне, что было два, я догадался, что ближе к трём, а Милли сообщила мне по смс, что у тебя было пять с десяти утра вчера».

Артур снова застонал. — Тьфу! Чёрт возьми, пьяный Артур! Пять бутылок Каннара! Прямо на счёт в банке!

«Я хотел бы добавить, что вы проснулись и решили помочиться в кувшин с совершенно незнакомым человеком», — сказал Дигиталис.

Артур одарил Дигиталиса долгим озадаченным взглядом. Наперстянка посмотрела вниз; Артур всё ещё мочился. Кувшин был полон более чем наполовину и начинал становиться очень тяжёлым из-за того, что Дигиталис держ%л его в таком неудобном положении. Наперстянка сделала глубокий вдох, чтобы спросить Артура, почти ли он закончил.

— Но я тебя знаю? Артур зевнул, вежливо прикрывая рот свободной рукой. — У тебя странное цветочное имя… К счастью, поток Артура замедлился, и он ловко вытряхнул последние капли мочи в кувшин. Он вскочил на ноги. Кувшин вмещал три литра жидкости и был полон почти на две трети. «Вот, Whatsyourface, я его выброшу».

Артур осторожно взял у Дигиталиса кувшин. «Вау, это тяжело!»

— Без шуток, — зевнул Дигиталис.

— Так куда мне его сбросить?

Наперстянка направила Артура в в*нную, где он осторожно вылил содержимое кувшина, после чего наперстянка взяла его и сполоснула под одной из душевых лейок. Артур последовал за ним на кухню, с любопытством наблюдая за ним, пока он мыл кувшин в раковине.

— Как твоя голова? — спросил Дигиталис.

Артур сделал паузу. — Так… лучше. Что случилось с моей одеждой?

«Сейчас я стираю твою рубашку и нижнее бельё, но ты проделал большую дыру в штанах, пытаясь их снять».

— Просто великолепно, — недовольно сказал Артур. «Был ли я капризным?»

«Ну…» Дигиталис замялся и невольно снова подумал о попе Артура. Он занялся мытьём кувшина внутри. «Вы были очень эмоциональны. Было много слёз».

— Мне очень жаль, — вздохнул Артур. — Я могу вызвать такси…

Наперстянка повернулась, чтобы схватить кухонное полотенце. — Послушай, Артур, если ты ещё раз извинишься, я начну вести счёт. Да, я сожалею, что пропустил мамину инициацию, но я не хотел, чтобы ты потерял сознание где-нибудь в кампусе в луже твоего тела. собственная моча». Наперстянка поставила кувшин вверх дном на сушильную доску.

«Спасибо. Мне очень жаль за неудобства, Даффодил».

Наперстянка повернулась, чтобы выйти из кухни, и коснулась плеча Артура. «Ты снова это делаешь. Один».

«П-прости, Дельфиниум…»

«Это два. А тот ближе, но меня зовут Дигиталис», — отозвался Дигиталис из гостиной. Телевизионный марафон Deep Space Fines всё ещё продолжался, и Дигиталис расправил крылья, прежде чем плюхнуться на диван. Несмотря на то, что он не спал почти двадцать четыре часа, он совсем не чувствовал усталости.

Артур вошёл примерно через минуту и ??снова сел на кушетку вместе с Дигиталисом. — Ты не против, что я сегодня вечером здесь?

— Да, — сказал Дигиталис.

— Могу я снова опереться на тебя? зевнул Артур. «Только пока ты ещё не спал. У меня старая травма крыла, и это помогает мне сидеть под углом».

Дигиталис кивнул и позволил Артуру прижаться к нему на диване, на этот раз под одеялом.

— Наперстянка. Хорошее имя, — сказал Артур.

«Спасибо, я думаю», сказал Дигиталис. — Хотя я его не выбирал.

Артур фыркнул. «Разве нам не повезёт, если мы сами выберем себе имена… Я бы выбрал что-нибудь получше, чем Артур».

— Артур — тоже хорошее имя, — сказал Дигиталис. Он попытался и не смог подавить зевок, прежде чем продолжить. «Это достойно. Вы ведь профессор, верно? Кажется, это подходит».

Артур покраснел. Он хотел было ответить, но телевизор снова переключился с рекламы на Deep Space Fines.

Артур и Дигиталис смотрели очередной эпизод «Глубоких космических штрафов» на диване. Наперстянка почувствовала себя намного лучше после того, как справилась с нуждой, но Артуру потребовалось всего минут десять, чтобы начать беспокойно извиваться: ему снова нужно было в туалет.

Артур дождался рекламного ролика и побежал в в*нную, проходя мимо, стуча крыльями о мебель. Наперстянка не последовала за ним, но оставила дверь в в*нную широко открытой. Наперстянка могла слышать тихую вокализацию Артура в в*нной, громкое рычание облегчения и тяжёлый звук мочи, плескавшейся в унитазе. У Дигиталиса были какие-то затяжные мысли о попе Артура, пока он засыпал.

Дигиталис открыл глаза. Он снова слышал, как Артур мочится в в*нной, дверь настежь открыта. На улице было светло, и он почувствовал запах чего-то горящего. Дигиталис, спотыкаясь, вскочил на ноги, его сердце внезапно забилось быстрее.

«О, ты встал!» — сказал Артур, несколько мгновений спустя войдя в гостиную, всё ещё в купальном халате Дигиталиса. «Я приготовила нам блинчики с шоколадной крошкой из того, что было у тебя на кухне».

Наперстянка бросилась на кухню и нашла на кухонном столе большую тарелку с блинами. На прилавке была ещё одна, и она была наполовину съедена. Плита была чиста, а его любимая сковорода стояла на сушилке с остатками мыльной пены по бокам. К огромному облегчению Дигиталиса, абсолютно ничего не горело.

«Садитесь, я сделал четыре для каждого из нас», сказал Артур, указывая на кухонный стол. «Я не знаю, следуешь ли ты Андайн манерам за столом, но если да, то мне очень жаль. Я начал есть первым», — быстро добавил он.

«О, не волнуйтесь, я не волнуюсь», сказал Дигиталис, садясь. Он взял вилку и начал есть.

