Отчаянная игра Мии в H.O.R.S.E.

Автор: OmoJack [x] (f)

*000*2012-03-29 06:33

Отчаянная игра Мии в H.O.R.S.E.

Сегодня утром Миа проснулась от того, что её сотовый телефон завибрировал с тумбочки на пол. Она вытерла сон из глаз и схватила его, проклиная того, кто взорвал её. 5 пропущенных звонков, 10+ СМС. «Я сегодня популярна», — подумала она про себя. Это её хороший друг Андре сказал, что на следующий день он уезжает в колледж и хочет, чтобы она пришла поиграть в бейбол с ним и его младшим братом. Она отправила ему быстрое сообщение об уничтожении его, как обычно, а затем вылезла из постели. Не было необходимости принимать душ, если она просто собиралась вспотеть. Поэтому она подошла к своему шкафу и надела обтягивающую белую футболку и пару коротких белых баскетбольных шорт. Мия сбежала вниз по лестнице, схватила мяч и направилась на корт, пропустив всегда важный утренний поход в туалет.

Дворы были почти в километре от дома Мии, и где-то на полпути её мочевой пузырь начал проклинать её за то, что она не опорожнила его перед отъездом. Зная, что в суде есть туалет, она не беспокоилась об этом. Кроме того, проехав ещё несколько кварталов, она всё равно забыла о том, что ей нужно пописить. Вскоре она пересекала парковку кортов и увидела, как Андре пытается научить своего брата его любимому кроссоверу. Она сразу же начала волноваться, понимая, что это может быть последний раз, когда она видит Андре за несколько месяцев. «Посмотрите на эту дуру, плачущую из-за попы, которую я ещё даже не дал ей!», — сказал Андре. «Заткнись и обними меня, придурок», — ответила Миа.

«Давайте поиграем в мяч, пока мы ВСЕ здесь не разволновались», сказал Андре, бросая мяч Шону, своему младшему брату. Примерно в это же время внимание Миа было привлечено к содержимому прошлой ночи, которое всё ещё находилось в её мочевом пузыре, когда её пронзил быстрый спазм. «Хорошо, но мне нужно срочно в туалет».

«Чёрт, только что появился и уже остановил крики», — сказал Андре Шону, когда Миа побежала в туалет на противоположной стороне корта. Андре и Шон только начали разогреваться, когда Мия пошла обратно, забавно и немного взволнованно, «это было быстро», — сказал он. «В*нные снова подверглись вандализму, табличка говорит, что на этот раз они могут не открывать их снова. Это отстой, я действительно помочился».

«Я не знаю, почему эти дураки не могут оставить в*нные комнаты в покое, да ладно, вы можете подержать его, давайте поиграем в ЛОШАДЬ, чтобы Шон мог играть, и это не слишком напрягало ваш мочевой пузырь», — сказал Андре. В любой другой ситуации Мия отказалась бы и начала искать место, где можно облегчиться. Зная, что её способность удерживать воду на полную мощность была крайне слабой, но, поскольку она не собиралась видеть Андре какое-то время, ей пришлось продержаться хотя бы одну игру. Так что она кивнула в знак согласия, и Андре начал игру с простого штрафного броска, который прошёл без проблем.

Шон занял второе место и тоже сделал это без проблем. Миа тоже должна была сделать этот выстрел с лёгкостью, но столкнулась с трудностями, когда стояла, согнув колени вместе и слегка согнув спину, чтобы удержаться, и промазала. «Это Н, мой друг», сказал Андре с широкой улыбкой на лице. «Дерьмо», — разочарованно сказала Мия, больше на постоянно наполняющийся мочевой пузырь, чем на пропущенный выстрел. Игра продолжалась в том же духе некоторое время: Андре доминировал, Шон был на втором месте, а Миа даже не сделала броска. «Чёрт возьми, девочка, ты не выглядишь так горячо, ты в порядке?», — спросил Андре, больше не шутя. «Да, но я должен идти как… Сейчас!».

«О, да ладно, ты можешь закончить игру, верно?» — спросил Шон с разочарованным видом.

«Гм, я уверен, что смогу», — сказала Миа. «Надеюсь, смогу», — добавила она себе под нос.

К тому времени, как она снова выстрелила, она начала танцевать немного неудержимо. Она знала, что мальчики будут наблюдать за ней, но когда она посмотрела на Шона, он, казалось, смотрел ей в зад. Сначала она смутилась, но вскоре вспомнила его странную извращённую одержимость девушками и их трусиками. Шона много раз ловили в школе и других местах, когда он пытался застать раздевающихся девочек или в других ситуациях, когда он мог видеть их нижнее бельё. Вспомнив об этом, Миа вспомнила свой выбор гардероба этим утром. Она так и не переоделась из трусиков Victoria Secret, в которых спала. Ярко-розовых и, вероятно, полностью видимых под её тонкими белыми баскетбольными шортами в её сгорбленном состоянии. Она была так смущена, что чуть не расплакалась во время ритуала.

Именно тогда Андре сказал: «Внимание!»

К несчастью для Мии, это всё, на что она успела, так как мяч, который Андре только что отдал ей, отскочил и попал ей прямо в область мочевого пузыря. Эта стена, которую Миа смогла взять, когда потеряла контроль, и её тёплая моча начала пропитывать её трусики и шорты. С внутренней стороны её ног образовался водопад, а другой брызнул наружу из-под шорт сзади.

Теперь Андре и Шон оба не могли оторвать глаз от великолепного зада теперь рыдающей Мии. Которая сидела на корточках, закрыв лицо руками. Она была опустошена потоком мочи, который продолжался добрых полторы минуты. Никто не хочет ставить себя в неловкое положение, но для такой невероятно застенчивой девочки-подростка, как Мия, у которой впереди миля ходьбы, это может означать будущие сеансы терапии. Когда последние несколько капель упали с её теперь уже пропитанных шорт на лужу размером с озеро Виктория под ней, Андре спросил: «Ты в порядке, Миа»? «Я хорошо выгляжу для тебя?», огрызнулась Мия, немного задыхаясь. — На самом деле, ты выглядишь совершенно нормально для меня. С этими словами Мия встала на ноги и помчалась домой. Зная, что он сказал не то, Андре просто отпустил её.

Мокрая, липкая и унизительная дорога домой была почти непосильной для Мии. Она очень хотела умереть! В этом районе не так много людей, которые не знают её, и она знала, что те, кто проезжал мимо неё, либо снимали, либо фотографировали её на свои телефоны. Её авария, вероятно, станет популярной темой к завтрашнему дню. Она не могла вынести мысли об этом в данный момент. После того, что казалось вечностью, она наконец вернулась домой. Она пошла прямо в свою комнату, чтобы найти свежую одежду, чтобы переодеться, и, подойдя к зеркалу на двери своей спальни, решила осмотреть повреждения. Пятно было едва заметно спереди, но вся задняя сторона шорт Мии была полностью промокшей и прозрачной. Мия могла легко разобрать слово «P.I.N.K» на её попе, как и половина города, видевшая её ходьбу. В очередной раз Мия расплакалась и собрала свои вещи, чтобы принять душ.

Конец.

Я очень надеюсь, что вам понравится это читать. Я действительно хочу написать больше, так что все отзывы приветствуются!

Для описания этой девушки перейдите к представлению Мии.

*002*2012-04-03 21:20

У меня в планах ещё много историй, я просто ждал, когда кто-нибудь проявит интерес

*007*2012-04-11 06:27

Я так рада, что вам, ребята, понравилось :D

Я только начал писать эпизод 2, это должно быть сделано в ближайшее время. Bare со мной я постараюсь работать быстро!

