Отчаянное свидание Эми

Автор: Gemmy [x] (f)

*000*2015-01-09 16:55

Её сердце забилось быстрее, когда она услышала звонок в дверь. Она быстро посмотрела на себя в зеркало, убедившись, что всё в порядке. Она часами думала, что надеть. Всё, что она выбирала, было либо слишком небрежным, либо слишком умным, либо не сочеталось. Наконец она остановилась на джинсах и шерстяном свитере. Судя по тому, как она волновалась из-за своего наряда и причёски, любой мог подумать, что она идёт в какое-то необычное место, но она собиралась всего лишь в кино. Как только она была счастлива, что выглядит хорошо, она схватила свою сумку и направилась открывать дверь.

Когда она спускалась по лестнице, её сердце забилось быстрее, когда она увидела сквозь стекло очертания парня, стоящего за дверью. Она вдруг сильно занервничала. Она и раньше была на первых свиданиях и нервничала, но обычно на первом свидании она впервые встречалась с парнем и знакомилась с ним. Это было другое. Это был не просто какой-то парень. Это был Джек. Парень, которого она хотела ещё со школы. Она подошла к двери и взяла себя в руки, прежде чем открыть её. Она открыла дверь, и в тот момент, когда она увидела его улыбку, её нервозность исчезла. Это была та самая улыбка, на которую она смотрела и думала много лет назад.

«Привет, Эми, ты готова идти»

«да… эээ… да, конечно», — проклинала она себя за то, что споткнулась о свои слова, её мысли сводились к похотливым школьницам, когда она смотрела на него. Она вернула себя к реальности, заперла дверь и пошла по дорожке вслед за Джеком. Он открыл перед ней дверь своей машины, и она села. Когда она это сделала, он сказал ей, как хорошо она выглядит, и она тихо закричала от счастья, что все часы стресса окупились. Он сел за руль, и они поехали в сторону кинотеатра. Пока они ехали, сначала повисла неловкая тишина, и она пыталась придумать, что сказать, она не могла вынести этого всю ночь. — Ну, как ты? — спросил он, выводя её из задумчивости.

«О, хорошо, спасибо, ты сам»

«Да, я был в порядке, скучная неделя на работе».

Ей нравилось, как легко разрешилась неловкая тишина и как легко протекал между ними разговор. Она была слишком увлечена разговором, чтобы заметить, что они едут по кольцевой дороге, а не в город. Она пошутила о том, что кинотеатр находится в другом направлении, а он засмеялся и сказал: «ха-ха, мы не пойдём в Одеон, следующий просмотр там не раньше 10:30, а в Витринах есть просмотр в 9». :00…с вами всё в порядке, мисс спутниковая навигация».

Она хихикнула и сказала, что всё в порядке. Через 15 минут они въехали на парковку кинотеатра «Витрина» и нашли место для парковки. Они вошли, и он сказал, что пойдёт и купит билеты. Он вернулся через несколько минут и вручил ей билет. Теперь она была взволнована. Они собирались посмотреть последний фильм о Хоббите. Она видела первые два и с нетерпением ждала последнего. Когда он предложил пойти в кино и упомянул о новом фильме о хоббитах, она чуть не закричала ему «да». Они поднялись наверх и встали в очередь за прилавком с едой.

«Что ты хочешь, Эми»

«Я просто собираюсь выпить и немного попкорна… в любом случае, я должна спросить, чего вы хотите, вы купили билеты, так что я куплю напитки и закуски», — ответила она.

«Нет, ты не будешь, я привёл тебя на свидание, поэтому я плачу». Она пошла протестовать, но он посмотрел на неё и сказал: «Эми Стефенсон… не смей спорить со мной, иначе ты не увидишь Хоббита, я просто отведу тебя домой». Она хихикнула и подняла руки, сдаваясь. «Хочешь поделиться большим ведром?» — спросил он. Она согласно кивнула. Они достигли начала очереди, и он заказал большое ведро попкорна и спросил, какой напиток она хотела бы. Она спросила, можно ли ей взять большой лимонад. Он отдал заказ девушке за прилавком, и она сказала, что всего за 20 пенсов оба напитка могут быть увеличены до очень больших». Она сказала, что достаточно большого, но он уговорил её взять очень большой.

После многих «продолжений» от Джека она сдалась и сказала, что будет очень большая. Он сказал хорошо и заплатил. Он вручил ей Эми её напиток, и она была поражена тем, насколько большим он был. Они вошли в экран и нашли места. Фильм вышел несколько недель назад, так что было достаточно тихо, и они выбрали места в середине заднего ряда. Они болтали, пока играла реклама, и, как обычно, каждый раз, когда она приходила в кинотеатр, она выпивала большую часть своего напитка к тому времени, когда гас свет и начинались трейлеры. К тому времени, когда трейлеры закончились и начался фильм, его почти уже не было. Она из интереса проверила статистику фильма, чтобы узнать, сколько времени он длился. Она ожидала, что это будет долго, и не была шокирована, когда увидела, что это 2 с половиной часа.

Со временем лимонад, который она выпила, проникал в её мочевой пузырь, и она чувствовала, как он наполняется. Она продолжала наполняться, и она начала впадать в отчаяние. Она посмотрела на часы. По её оценкам, осталось около 20 минут. Она не беспокоилась, она сможет терпеть без проблем. Прошло 20 минут, а её мочевой пузырь продолжал наполняться и набухать. К тому времени, когда фильм закончился и пошли титры, она уже рвалась в туалет. Когда все ушли, они встали и пошли вниз по лестнице. Теперь, когда она двигалась, её потребность не казалась такой уж большой. Они вышли в фойе, и она посмотрела на туалеты. Она хотела их использовать, но Джек продолжал идти, и она не хотела признаваться ему в своей потребности. Она не слишком беспокоилась, она сможет продержаться, пока Джек не отвезёт её домой. Они подошли к его машине и сели в неё.

Когда они выезжали с парковки кинотеатра, он спросил, не хочет ли она чего-нибудь поесть. Она сказала, что с ней всё в порядке, а он сказал: «Ну, я умираю с голоду, не возражаете, если мы заедем в подъезд на обратном пути». Она сказала, что всё в порядке, и они проехали немного по дороге и подъехали к Макдональдсу. Она посмотрела на объявления, когда они въезжали, и увидела, что они устраивают аэрошквал, и спросила, может ли она получить его. Он подъехал к громкоговорителю и вставил свой заказ. Затем он проехал вокруг и заплатил, а затем подъехал к окну сбора. Девушка вручила ему его заказ, и он спросил Эми, может ли она взять его. Она взяла его и положила себе на колено, когда он заехал на парковочное место. Он взял свои вещи, оставив шквал Эми и выпивку. Она думала, что это его, пока не увидела, что он уже есть. Она спросила, что это было, и он сказал: «О, я тоже принёс тебе выпить… лимонад».

«О, точно… спасибо», — сказала она, улыбаясь, хотя, когда она посмотрела на это, её мысли вернулись к её мочевому пузырю. Она не хотела показаться грубой, поэтому начала пить. Они болтали во время еды, и после того, как она съела пару картошек фри, она была рада, что выпила, они были такими солёными. Она допила свой напиток и положила свой мусор в мешок. Закончив, он подошёл к мусорному ведру и выбросил мусор. Он вернулся в машину, и они поехали. Пока они ехали, она начала жалеть, что выпила лимонад. Он просачивался в её и без того полный мочевой пузырь, заставляя её по-настоящему отчаянно мочиться.

Она поёрзала на стуле и не могла не ёрзать. Он спросил, в порядке ли она, и она сказала, что всё в порядке. Ей действительно не хотелось признаваться ему, что она отчаянно хочет пописить. Прошло 5 минут, и с каждой секундой она становилась всё более и более отчаянной. Внезапно он коснулся её руки и спросил: «Эми… ты в порядке, ты замолчала и, кажется, ёрзаешь, как будто тебе неудобно или что-то в этом роде». Она посмотрела на него и застенчиво сказала: «Да… да, я в порядке… Мне просто… эээ… нужно пописить, весь этот лимонад даёт о себе знать». Она нервно хихикнула, а он сказал: «О… эээ… с тобой всё будет в порядке, типа… как всё плохо».

Она не могла поверить, что говорила с ним об этом. Она сказала: «Хм… совсем плохо, я уже совсем в отчаянии… но со мной всё будет в порядке, не волнуйся, мы не так далеко от дома». Он посмотрел на неё и кивнул. Ей показалось, что она увидела улыбку на его лице, но когда она оглянулась, он просто сосредоточился на вождении. Она сосредоточилась на своём мочевом пузыре. Теперь она достигла точки разрыва, и она чувствовала, что вот-вот обмочится. Она могла продержаться, пока не доберётся до дома… она должна была, она не могла обмочиться перед Джеком… только не снова. Когда она подумала о том, как унизительно было бы снова попасть в аварию на его глазах, её разум внезапно кое-что вспомнил. В последний раз, когда она обмочилась перед ним, она была смущена, но тогда он сказал что-то такое, что запало ей в душу.

Четыре маленьких слова, которые вертелись у неё в голове. Он сказал: «Это было так сексуально». Ей было интересно, что он имел в виду. Был ли тот факт, что она обмочилась, сексуален? Только потому, что это была она? Ему нравилось видеть, как люди делают подобные вещи? Все эти вопросы заполнили её голову и сводили с ума. Она решила, что это было просто мимолётное замечание, потому что он был пьян, а это была она. Хотя… она только что поймала его взгляд на её ногах, которые тряслись от отчаяния. Он то и дело поглядывал на неё, прыгающую и шевелящуюся. Она могла поклясться, что заставляла его видеть, как он лукаво улыбается про себя. Что, если ему нравится видеть её такой? Ей вдруг пришла в голову мысль. Он был тем, кто настоял на том, чтобы она выпила очень большую порцию… он был тем, кто купил ей ещё выпить в дороге. Он пытался довести её до отчаяния. Её разум был полон вопросов и теорий. Она должна была знать наверняка.

«Ты можешь поторопиться, Джек, мне действительно очень нужно пописить», — сказала она и положила руки на промежность. Она хотела оценить его реакцию. Он посмотрел на неё и ответил: «О да, не волнуйся». Она попробовала ещё несколько вещей, но он действительно не казался заинтересованным и просто беспокоился о ней. Она застонала, когда волна отчаяния нахлынула на неё, и она прижалась к своей промежности. Теперь она была совершенно разбита, и ей нужно было пописить в ближайшее время. Они были всего в 10 минутах от её дома…она должна была держаться, она привыкла ко всему, что ей приходилось сдерживаться. Когда они подошли ближе, она вдруг почувствовала, что её трусики стали влажными, когда вода начала вытекать из её отверстия для мочи. Она застонала, когда он продолжал капать маленькими каплями. Внезапно и без предупреждения в её трусиках потекла лужа. Она выдохнула, и Джек посмотрел на неё. «Как дела… Эми? Ты в порядке?».

«Я не могу больше сдерживаться, Джек, я не думаю, что смогу добраться до дома, тебе нужно где-то остановиться», — сказала она ему в полном отчаянии.

«Эм… да, ладно, эмм… я собирался за бензином после того, как высадил тебя, но я могу пойти к ним первым, у них там есть в*нная, не так ли?».

«Я так думаю», — ответила она. Они ехали, и с каждой секундой ей казалось, что она вот-вот полностью потеряет контроль. Она больше не заботилась о том, чтобы вести себя достойно перед Джеком. Она подпрыгивала и хваталась за себя, отчаянно пытаясь остановить течь. Они въехали во двор заправочной станции и остановились рядом с заправочной колонкой. Она вышла из машины и остановилась как вкопанная, чувствуя, что вот-вот потеряет её. Она скрестила ноги и крепко держалась. Ей удалось взять себя в руки и поспешила к магазину. Она бросилась внутрь и направилась к задней части, где был туалет. С каждым шагом она чувствовала, как маленькие струйки стекают ей в трусики. Её мочевой пузырь сильно давил на её отверстие для мочи. Она подбежала к двери туалета, схватила ручку и толкнула. Она столкнулась с дверью. Она подёргала ручку, быстро побуждая её открыться. Она схватилась за себя, проклиная всех, кто был там. Потом она заметила знак.

«С 23:00 до 8:00 этот туалет будет заперт, пожалуйста, попросите у дежурного ключ»

Она застонала, повернулась и направилась к прилавку. Там стоял парень, плативший за бензин. Она встала позади него и схватилась за себя, танцуя на месте. Она чувствовала, как её трусики становятся всё более влажными, когда протечки вытекали из её ноющей дырочки. Она почувствовала, как её пальцы стали влажными, и поняла, что вода, должно быть, промокла до джинсов. Они закончили и ушли. Она облокотилась на стойку и попросила ключ от в*нной. Парень заглянул за прилавок и сказал: «Я знаю, что это где-то здесь».

«О боже, пожалуйста, поторопись, мне так нужно пописить», — сказала она, умоляя его. Он передал маленький ключ на цепочке, и она взяла его, выкрикивая спасибо, и бросилась обратно в туалет. Она достигла двери, неудержимо танцуя, заставляя свой мочевой пузырь держаться ещё немного. Она возилась с ключом, её руки дрожали от отчаяния. Ключ скользнул внутрь, и как только она повернула его и открыла дверь, огромная волна отчаяния захлестнула её тело, заставив её на мгновение потерять контроль над собой. Моча хлынула в её трусики и стекала по ногам. Она крепко схватилась за себя, сдерживая поток. Она бросилась внутрь и захлопнула за собой дверь.

Она возилась со своим ремнём, когда струи хлынули в её трусики. Она буквально обмочилась в нескольких сантиметрах от унитаза. Она не могла в это поверить. Ей удалось расстегнуть джинсы, быстро стянуть их и стянуть трусики. В тот момент, когда её трусики были сняты с пути, её мочевой пузырь отпустил. Моча хлынула наружу, и она быстро отодвинулась и села на унитаз. Огромная волна облегчения нахлынула на неё, когда её мочевой пузырь мощной струёй опорожнился в унитаз. Она вздохнула и наслаждалась прекрасным чувством.

Закончив писить, она встала и осмотрела повреждения. Её трусики промокли, а на джинсах по ногам бежали мокрые полосы. Она никак не могла скрыть это от Джека. Она высушила их, как могла, и вышла на улицу. Она подошла к стойке и увидела, что Джек стоит там и платит за бензин. Она сунула ключ через прилавок, и парень поблагодарил её. Затем она вышла на улицу и встала рядом с машиной. Джек вышел, посмотрел на неё и спросил, почему она так выделялась на морозе. Она чувствовала себя такой смущённой.

Она сказала ему, что её джинсы немного промокли и она не хочет садиться в них в машину. Он посмотрел на неё и сказал: «Почему они мокрые, что же…ой». На его лице отразилось понимание, когда он понял, почему они мокрые. Он сказал, что всё в порядке, и велел ей садиться. Она вошла и выглянула в окно. Она не могла смотреть на него. Она удивилась, почему они не отправляются в путь, и, обернувшись, увидела Джека, уставившегося на мокрые полосы на её джинсах. — ДЖЕК, — сказала она, внезапно вернув его к реальности.

«Что…да…извините…хм…хорошо, давай отвезём тебя домой».

Они выехали из заправки и пошли по дороге. Каждый раз, когда она оглядывалась на него, он смотрел на её ноги. К тому времени, когда они подъехали к её дому, это сводило её с ума. Ей нужно было узнать раз и навсегда.

«Джек?.. почему ты всё время пялишься на мои ноги? — спросила она.

«Я…я…прости, я ничего не могу с собой поделать».

«Что такого очаровательного в моих ногах».

«Ничего… нет нет… просто… эм…»

«а на прошлой неделе после того, как я обмочился, ты сказал «это было так сексуально», что это имело в виду?

«Эм… просто я… ну, я эээ… Слушай, Эми, ты мне нравишься… испортить это».

«Как бы ты меня напугал?» ??— спросила она, думая, что теперь знает ответ.

«Причина, по которой я сказал, что это сексуально, и причина, по которой я продолжаю смотреть на твои ноги, некоторые люди находят это странным, и я не хочу, чтобы ты был одним из них».

Ей было жаль его, он явно стеснялся сказать ей об этом, и если это было то, о чём она думала, она нашла бы его совсем не странным. Она положила руку ему на ногу и сказала: «Джек, я хочу знать правду, это причина, по которой ты находишь, что люди в отчаянии или люди, которые мочатся, привлекательны… Включи, если хочешь».

Он посмотрел на неё, вздохнул и сказал: «Хорошо, да… да, я нахожу это привлекательным, я не знаю почему, я просто люблю, есть что-то такое красивое в женщине, когда ей нужно пописить… понимаете, я говорил вам, что это было странно». Она смеялась. Он посмотрел на неё в шоке и сказал: «Ну, спасибо, спасибо за понимание». Она ничего не могла сказать. Она просто наклонилась вперёд и поцеловала его. Они долго и страстно целовались, прежде чем расстаться. Он посмотрел на неё и сказал: «Что… зачем ты это сделала».

Она улыбнулась ему и сказала: «О, Джек, тебе нужно кое-что узнать обо мне, что-то, что, я уверена, тебе понравится».

Продолжение следует…

*004*2015-01-10 19:53

{{:

О, эта история становится только лучше :-)

}}

Спасибо :)

{{:

Ох, саспенс! Ещё одна отличная вещь, которую, я уверен, мы все с нетерпением ждали — великолепное описание отчаяния и промокания, почти незаметно влияющее на развитие сюжетной линии. Не терпится узнать, что будет дальше!

}}

Хи-хи, рад, что вам нравится, надеюсь, теперь у меня есть время, и я смогу публиковать главы чаще.

{{:

Пожалуйста, продолжайте!

}}

О, я буду делать, у меня есть ещё пара глав в очереди

*008*2015-01-29 14:37

{{:

Боже мой, это было потрясающе… Большое спасибо, эта история потрясающая, и вы тоже потрясающие :D

}}

Аввв спасибо :)

{{:

Очень хорошая глава, продолжайте в том же духе.

}}

Спасибо, буду делать :)

