Отчаяние Сэмми-Келли

Автор: -wettinghard— [x]

*000*2013-07-03 07:15

«Сэмми!»

— Сэмми, проснись сейчас же!

— О, чёрт, я опаздываю.

Вот что выпалила Сэмми Келли, когда она подбежала к часам и выключила их. Предполагалось, что она прибудет в школу пораньше, чтобы подготовиться к ориентации всех первокурсников, которые скоро станут первокурсниками в Мемориальной школе Линкольна. Сэмми, что является сокращением от Саманты, довольно молодой юниор, которая могла быть горсткой, но, с другой стороны, она была способной ученицей, которая заслужила право показывать младшим старшеклассникам всё вокруг с первого по шестой период.

Когда Сэмми бросилась надевать красивую пару белых узких джинсов. Она знала, что эта пара была более плотной, чем её другие, но с такой скоростью она не могла позволить себе тратить время на поиски другой пары. Её мать была готова к этому безумному рывку, она принесла Сэмми стакан апельсинового сока и маленькую тарелку хлопьев. Сэмми сбежал по лестнице, прыгая по двое за раз. Она приземлилась и подбежала к лестнице и побежала к двери, готовая выйти к машине, чтобы её мать отвезла её.

«Ждать!»

«Подожди, дорогая, по крайней мере, съешь немного хлопьев и апельсиновый сок, прежде чем мы уйдём».

Сэмми вздохнула, подбежала к столу, съела хлопья и выпила свой острый апельсиновый сок, она действительно любила свой апельсиновый сок, поэтому взяла ещё один стакан и залпом выпила его.

«Хорошо, я готов идти мама!» — закричал Сэмми, выходя за дверь. Сэмми сидел в машине, ожидая маму, мечтая, так как она ещё не совсем проснулась.

Она очнулась от своего дневного сна, когда её мать захлопнула дверцу машины и завела двигатель.

— Ты готов к большому дню? — с нетерпением спросила мать Сэмми.

«Мама, это не такой уж большой день, я просто отвечаю за то, чтобы совершить поездку с кучей малышей из младших классов». Сэмми ответил закатывая глаза

«Сэмми, не очень приятно говорить, что когда-то ты был в средней школе», — раздражённо ответила мать Сэмми на комментарий дочери.

Они подъехали к дверям школы, и Сэмми выпрыгнула из машины и помахала маме на прощание, когда она уезжала. Она прошла через дверь и была встречена принципом

«О, мисс Келли, вы как раз успели на подготовительную встречу, а теперь садитесь, и мы можем начать обсуждать планы на сегодня.

Сэмми подошла к своему месту, скрестила длинные ноги и слушала, как мистер Уилсон продолжал, и продолжал, и продолжал, и наконец он закончил, когда они услышали, как подъезжают автобусы с обычными учениками средней школы. Мистер Уилсон отпустил их в классную комнату. Сэмми встала, а затем прошла в комнату B 109, вошла в комнату и села на своё место в конце. Некоторое время она разговаривала со своей подругой Алексис сзади, затем через громкоговоритель было сказано утреннее расписание, и она подчеркнула, что только избранные ученики должны быть вслух, чтобы не ходить на занятия, чтобы сопровождать учеников младших классов по школе. .

Вскоре после того, как прозвенел звонок, Сэмми встала и почувствовала лёгкое давление на мочевой пузырь, поскольку она, наконец, полностью проснулась и теперь ощущала последствия накопленной за ночь мочи, которая не была бы такой плохой, если бы не тем утром он выпил два стакана апельсинового сока. Хотя всё ещё было не так уж и плохо, и она не успела уйти, так как должна была отчитаться в медиа-центре. Она добралась до центра, и теперь там была целая группа студентов, готовых к туру, и Сэмми отвечал за шесть групп, по одной на период запланированного ознакомительного времени.

«Хорошо, ребята, теперь мы собираемся начать с того, что это медиацентр, это место, где во время обеда вы можете провести время, работая над проектами или выбирая хорошие книги для спокойного чтения». Сэмми объяснил ей кучу детей.

Она шла по коридорам, указывая на важные части здания, такие как шкафчики, кафетерий, помещение для производства телевизоров, домашнее хозяйство, а также туалеты. Она ответила на все вопросы, которые ей задавали во время этой экскурсии. она привела их обратно в медиа-центр как раз до того, как прозвенел звонок, чтобы сообщить всем, что нужно явиться на следующий урок. Она делала то же самое, что и со своей второй группой, в каждом туре. она закончила третий тур и почувствовала резкое давление на мочевой пузырь. Моча начала добираться до неё. Но, несмотря на его лёгкую боль, она дала четвёртую ориентацию, и эта группа была кучей нарушителей спокойствия, они всегда бегали и толкали друг друга, из-за чего Сэмми немного нервничала из-за них, поскольку она сосредоточилась на том, чтобы держать их в узде, она забыла о себе мочевого пузыря за это время.

В конце концов она избавилась от этих нарушителей спокойствия в медиацентре и получила свою пятую группу детей. В середине тура на её полный мочевой пузырь обрушилась гигантская волна давления. Она согнулась пополам от боли, и несколько обеспокоенных студентов спросили, в порядке ли она. Она сказала, что с ними всё в порядке, и продолжила экскурсию, но не так умело отвечала на вопросы и объясняла определённые достопримечательности.

Она вернулась в медиа-центр и наконец получила свою последнюю группу детей. Теперь она шла почти со скрещёнными ногами и слышала, как младшие ученики комментируют друг другу её поведение. Она часто сгибалась пополам от боли и проливала несколько капель на свои белые хлопчатобумажные трусики. Её несколько раз спрашивали, в чём дело, и она просто продолжала тур, надеясь отвлечься от своего отчаяния. Даже проводя экскурсию, она поймала себя на том, что держится, она старалась не делать этого перед этими молодыми людьми, но она не могла сдержаться, она изо всех сил давила на свой мочевой пузырь.

Она повернулась и заметила, что некоторые младшие мальчики, кажется, возбуждены тем, как она себя ведёт. Она покраснела, повернулась и продолжала держаться, но не так сильно и не так сильно, чтобы не казаться такой отчаянной. Наконец она добралась до конца тура. Она торопила студентов обратно в медиа-центр, где она высадила их, услышала звонок и выбежала, зная, что это её обеденный перерыв, поэтому она должна была вслух идти в туалет или куда-нибудь ещё.

Она бросилась в грязный туалет и поспешила в кабинку. Она схватила молнию и потянула её вниз, и она, казалось, застряла.

«Блин!»

«Не сейчас», — закричал Сэмми.

Она снова потянула его, но это не помогло, она просто не могла больше сдерживаться, немного отпустила и почувствовала, как вышла тёплая жёлтая жидкость. Она попыталась остановиться, но безрезультатно продолжала мочиться, и всё, что она могла сделать, это сидеть и плакать, сидя там, обмочившись, как пятилетний ребёнок. Она сидела по крайней мере минуту, после чего её моча, наконец, перестала течь. Она сидела на унитазе в своих теперь уже холодных, пропитанных мочой белых штанах. Она знала, что её аварию не скрыть, у неё было жёлтое пятно внизу и спереди.

Она встала спустя, казалось бы, десятилетие и бросилась к медсестре. Она плакала без остановки, потому что была так смущена тем, что произошло. Медсестра посмотрела на неё, вздохнула и тихо спросила:

«Как тебя зовут, дорогая?»

Сэмми ответил сквозь её слёзы и сел, пока медсестра звала мать Сэмми. Затем, прежде чем она успела осознать это, появилась её мать, чтобы забрать её домой. Первые слова матери Сэмми ей

«Итак, Сэмми, который теперь маленький ребёнок средней школы?»

Это было шоком для Сэмми, её мать казалась такой расстроенной. Её молча довезли до дома, а потом она прошла мимо своего дома и задумалась, куда мать их везёт, а потом увидела детский магазин и ужаснулась… Продолжение следует

Спасибо, что прочитали мою первую попытку Омораши, надеюсь, вам понравилось, и я скоро продолжу историю. Сэмми Келли: Малышка

*003*2013-07-04 00:32

{{:

Потому что все мы знаем, что после одного несчастного случая наказанием всегда будет носить подгузники.

}}

Это правда, что я никогда не планировал продолжать эту историю, но после того, как я закончил её, я почувствовал, что хочу каким-то образом продолжить историю. Я закончил рано утром и просто не знал, как придумать другой способ, чтобы это продолжалось … Я думаю, что иногда это становится скучным, но я думаю, что могу найти способ распределить его так, чтобы подгузник был один раз, а потом его нет, но случается ещё больше несчастных случаев, и она попадает в них. Но это мне предстоит выяснить позже. Но, спасибо за ответ, всегда приятно видеть, что ты пишешь здесь. Мне нравилось видеть, как вы публикуете «Суррогатного ребёнка», когда я читал его на исходном сайте, на котором вы его разместили, и мне нравилось перечитывать его снова и снова. ;)

*004*2013-07-04 00:34

{{:

Хорошая история, хотя немного больше деталей здесь и там не помешало бы. В целом очень хорошо.

}}

Спасибо, я попытался получить некоторые детали, но я чувствовал, что это было хорошо для первой попытки … Спасибо за обратную связь ещё раз

