Что-то, что наверняка произошло

Автор: Алоэ [x]

*000*2020-01-14 02:38

Я думал, что применю нетрадиционный подход к антологии омораси. Это пролог, пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете!

###

Пролог:

Позвольте мне поделиться с вами некоторыми забавными фактами. В мире насчитывается примерно 7,82 миллиарда человек. В частности, 7 757 304 035 человек, когда я последний раз проверял. Это много правда? Это примерно 7800 миллионов. Вы когда-нибудь считали до 1 миллиона? Как насчёт 7800? В яблочко. 7,8 миллиарда — это большое число. На самом деле это огромное число; на самом деле настолько огромен, что вам потребуется примерно 31 год, 251 день, 7 часов, 46 минут и 40 секунд только для того, чтобы сосчитать до 1 миллиарда со скоростью 1 число в секунду в среднем. Большинство из нас буквально умерло бы, пытаясь.

Так что возникает вопрос: как я это сделал? Нет, это не потому, что я могу считать очень быстро. На самом деле я один из самых медленных людей, которых я знаю. Я бы опоздал на собственные похороны, если бы умер вовремя. Нет, я просто хорошо разбираюсь в цифрах. Действительно хорошо, если я могу польстить себе на мгновение. Статистика для меня не проблема; весело даже, если вы можете поверить в это. Так весело, что к 22 годам я получил степень магистра маркетинга и бакалавра статистики.

У меня не было большой социальной жизни, и я действительно не нуждался в ней. Я был особенно очарован тем, как можно перечислить, а затем монетизировать человеческое поведение, основываясь на такой простой вещи, как демографические данные. Пример: из примерно 76 миллионов студентов колледжей в США 22% всех потребляемых ими напитков приходится на кофе. Неудивительно, что в каждом кампусе, где я когда-либо был, есть Starbucks.

Никогда не делайте то, в чём вы хороши, бесплатно, говорят они. Поэтому я основал крупнейшую в мире компанию по статистике и аналитике DMG Analytics. Потому что, будем честными, составление числовых профилей 7,82 миллиарда человек — это большая работа для одного парня, несмотря на мои родственные связи. Мы собираем и компилируем ценные данные о потребителях для крупных компаний по всему миру, используя современное программное обеспечение, которое я разработал и запатентовал. Мы можем быть конкретными, очень конкретными, и это огромный плюс в этой отрасли. Розничная торговля, большие технологии, что угодно; мы удостоверяемся, что наши клиенты достигают своих клиентов номер один. Мы делаем цифры, поэтому вам не нужно.

Так почему я беспокою вас на фетиш-сайте? Ну, во-первых, надеюсь, я вас не побеспокоил. Если да, то, по крайней мере, вы узнали кое-что о кофе и студентах колледжа. Но я хотел бы думать, что у меня есть нечто большее, чем несколько забавных фактов. Я привожу решающую вероятность; возможные результаты, основанные на фактах и ??собранных данных. Что может быть лучше, чем думать об отчаявшихся парнях и девушках в целом? Я уверен, что некоторые из вас могут это оценить.

Позвольте мне поделиться с вами ещё одним забавным фактом. Из 7,82 миллиарда человек на планете 327 миллионов проживают в США. Из 327 миллионов человек в США 13 миллионов попали в такую ??серьёзную аварию, что им пришлось кому-то об этом рассказать; на самом деле, только 15% из этих 13 миллионов — мужчины, остальные 85% — женщины (извините, дамы, наши очереди не такие длинные). Если учесть, что все опросы дают только 30-40% ответов, это означает, что может быть более 20 миллионов мужчин и женщин, которые играли в азартные игры и проигрывали, но просто не желали участвовать в странном опросе. Если подумать, много людей попадают в аварии.

Я бы сказал, что можно с уверенностью сказать, что вероятность того, что любое количество фантазий и выдумок, связанных с омораси, действительно сбудется, на данный момент довольно высока. Возможно, вы никогда не видели несчастного случая, но подумайте о том, как часто вы впадаете в отчаяние намеренно или случайно. Каковы шансы, что это случилось с кем-то ещё из миллиардов людей? Очень высоко, я бы сказал. Может быть, вчера, может быть, две недели назад. Но кто-то где-то недавно попал в аварию. Чья-то возлюбленная наверняка отчаялась и обмочилась на глазах у своего тайного поклонника. Горячая учительница определённо, вероятно, извивалась за своим столом, считая секунды до звонка, чтобы она могла быстро пройти в ближайший туалет для персонала, только чтобы ждать в очереди, шаркая ногами, пытаясь сохранить самообладание. Эти вещи случаются чаще, чем вы думаете.

Я говорю с точки зрения натурала, у которого нет личного желания видеть других мужчин в отчаянии. Каждому своё. Но независимо от ориентации, я и раньше был в отчаянии, точно так же, как вы раньше были в отчаянии; это случается со всеми, везде, всё время. С технической точки зрения, мы все статистические данные. Но одна вещь, которую я усвоил со временем, заключается в том, что у каждого числа есть история, такая же яркая и реальная, как ваша собственная повседневная жизнь; этакая извращённая итерация зондера, если хотите. Это как минимум 12 миллионов человек с очень яркой историей постыдной и грязной аварии.

Вот почему я создал «опрос». Это началось как небольшой забавный побочный проект, для дерьма и хихиканья. Напишите небольшой опрос, возможно, даже монетизируйте взносы для поощрения участников, разместите его на нужном веб-сайте с нужными демографическими данными и посмотрите, что произойдёт. Типа «выстрелил и забыл». Но когда я запустил пробный заезд на форуме по водным видам спорта… вау. Вы не поверите, с какой радостью люди будут рассказывать подробные истории о своих самых досадных неудачах в туалете, если вы потратите немного денег на их неприятности.

Скажу так: 12 миллионов было числом на любителя. Один контракт с Pornhub позже, и 115 миллионов человек в день просматривают мой платный опрос. При уровне участия в 10% в месяц это означает, что 11,5 миллионов человек в месяц заполняют мой почтовый ящик сенсационными историями о несчастных случаях в в*нной и событиями, которые определённо произошли, от некоторых из самых желающих участников, которых вы найдёте: возбуждённых мужчин и женщин, мотивированных рассказать лучшая история из возможных.

Это история их историй. Я говорю, что это стоило каждой копейки, но я позволю вам решить это самостоятельно.

*003*2020-01-14 16:30

{{9 часов назад, ¨рмунганд сказал:

Звучит очень многообещающе, я с нетерпением жду продолжения!

}}

Спасибо!! У меня уже есть несколько историй. Сегодня постараюсь выложить первую, следите за новостями!

*005*2020-01-14 16:36

{{1 час назад, LivingOmo сказал:

Это невероятно.

Вы также невероятный писатель, вы знаете это?

}}

Знаешь, это много значит для меня. Большое спасибо, раньше я писал много ванильных статей, просто некуда было выложить.

*006*2020-01-14 16:42

{{2 минуты назад, mypeesecret сказал:

Да, это определённо звучит очень интересно. Не могу дождаться уникальных историй!

}}

Спасибо, тоже жду! Я не могу обещать, что все они будут уникальными. Из 11,5 миллионов историй мы обязательно получим несколько повторов.

*007*2020-01-14 17:19

Вопрос: Многие ли из вас хотели бы видеть мужское отчаяние?

В центре моего внимания всегда будет женское отчаяние, но имеет смысл включить и мужское отчаяние, учитывая контекст.

*009*2020-01-14 22:30

{{1 час назад, Girlwhowaited сказал:

Это звучит как очень интересная история! И пока очень хорошо написано.

Лично у меня нет предпочтений ни к мужчине, ни к женщине. Я буду наслаждаться обоими.

}}

Спасибо за ваш отзыв

*010*2020-01-15 03:47

Интерлюдия:

Как вы понимаете, у меня много данных для работы. Честно говоря, даже для меня это слишком. Ну, почти слишком. Я считаю, что хорошего никогда не бывает слишком много, только избыток, который в своё время будет использован. Настоящая проблема заключается в том, чтобы управлять этим излишком… осторожно. В конце концов, я занимаю высокое положение в отрасли, и поверьте мне, когда я говорю, что есть много людей, которые хотели бы сбить меня с вершины и получить часть круговой диаграммы. К счастью, все они невежественны, а у меня есть современное программное обеспечение, способное сортировать и анализировать миллионы записей данных в секунду одним нажатием кнопки. Что мне ещё делать с этой причудливой игрушкой?

Чтобы сделать этот проект более управляемым, я позволил себе отсортировать результаты по различным категориям, основываясь на основных знаменателях и ключевых релевантных демографических характеристиках, таких как сценарий, возраст, профессия и т. д. Знаете, всё то скучное дерьмо, которое вы не волнует до сих пор. Знаете ли вы, что 50% всех несчастных случаев происходят дома? Шучу, это больше похоже на 27%; люди просто слишком комфортно, я думаю. Так что же составляет остальные 73%? Начнём здесь:

Образец 1: Отчаяние пассажира

Из-за огромного разнообразия вариантов пригородных поездок я подумал, что могу начать здесь. Похоже, что примерно 23% всех несчастных случаев происходят во время поездок из пункта А в пункт Б. Основными факторами, способствующими этому, являются:

— отсутствие туалета,

— продолжительность времени, в течение которого человек остаётся недоступным, и, конечно же,

— периодическое отсутствие социального давления, чтобы не мочиться в уединении собственной машины.

* Забавный факт: если вы обмочились в машине, и никто этого не видит, считается ли это? Конечно, да, не говори глупостей; преимущество в том, что вам никогда не придётся никому об этом говорить. Если это не аренда, то вы обязаны по контракту. 10% несчастных случаев в пригородных поездах были связаны с изрядной платой за уборку.

Я запрограммировал бота DMG на фильтрацию всех инцидентов, связанных с поездками и пригородными поездками, и заставил его изолировать учётные записи на основе длины, разнообразия словарного запаса и грамматической правильности. После выделения 2,4 миллиона качественных записей бот DMG отсортировал их по способу транспортировки и случайным образом выбрал 1 учётную запись из каждой группы в пределах 3 выбранных возрастных групп (для тех из вас, кто любит разнообразие). Без дальнейших промедлений, давайте начнём!

Наоми М.

Возраст: 24 года

Пол: Женский

Рост: 175 см

Телосложение: Спортивное, стройное (если я сам так говорю)

Раса: европеоид

Должность: Су-шеф

Инцидент: Никогда бы не подумал, что буду рассказывать эту историю кому-нибудь, где угодно и когда-либо. Но вот, может быть, будет приятно снять это с моей груди. Я работаю поваром в очень оживлённом ресторане. Я люблю готовить, и я работала изо всех сил, чтобы достичь того, что у меня есть сегодня. Мужчины косятся на меня и разговаривают со мной свысока — это чушь собачья. Хотя они все боятся меня, так что это мило. При этом я очень привык сдерживать мочу. Кухня — это очень быстро меняющаяся среда, и иногда вам просто нужно скрестить ноги и извиваться во время смены. Это случается часто, и я уверена, что если бы моя одежда была немного теснее, мужчины смотрели бы на меня по другой причине.

В этот конкретный день мне пришлось довольно сильно помочиться. Может быть, 7-10. У меня сильный мочевой пузырь, но не так много места для его роста. У меня очень плотное ядро, поэтому я склонен довольно быстро извиваться. Я был на этапе скрещивания ног, где я не извивался, как чудак, но я определённо не выглядел комфортно. Я никогда не выгляжу комфортно на кухне, так что это было не так уж плохо.

Так уж получилось, что я заказала платье в своём любимом универмаге, и оно было готово к выдаче в магазине; но так как это был выходной, они закрылись на несколько часов раньше. Мне нужно было это чёртово платье, я ждала его появления больше недели, а я очень нетерпеливый человек. Не полностью соображая, или, может быть, это был вопрос расстановки приоритетов, я решил пропустить поход в туалет перед тем, как уйти, и отправиться в магазин.

К тому времени, как я добрался до магазина, до закрытия оставалось 30 минут, и я знал, что должен зайти туда, примерить свои вещи и купить это дерьмо, прежде чем меня заблокируют. Очереди требовалось не менее 10 минут, чтобы добраться до начала очереди, и к тому времени, когда я возвращался в магазин, они закрывались.

Я вошёл в магазин, вероятно, в 8-10. Как я уже сказал, я немного извилистый, поэтому я подумал, что было бы разумно продолжать двигаться, чтобы не привлекать чрезмерного внимания. Я пошёл в заднюю часть магазина, где хранятся товары для самовывоза, и они заставили меня ждать там, пока они их получат. Мне пришлось стоять там минут 5 или около того, стараясь не устраивать сцен. Но в какой-то момент я не выдержал.

Бонусные баллы за описание, верно? Ну, я снял свой костюм шеф-повара и был в спортивных штанах и спортивной майке. Если честно, я выглядел довольно хорошо, и я думаю, что парень в нескольких шагах позади меня проверял меня. Ну, он точно получил шоу. Примерно на 2-й минуте мне пришлось начать двигаться, я больше не мог сохранять самообладание. Я был не столько смущён, сколько раздражён, но я должен был начать заикаться, переступая с ноги на ногу, ставя одну ногу перед другой и тому подобное. В какой-то момент я довольно плотно скрестил ноги и немного повернулся. Парень позади меня покраснел, это было довольно мило.

Я получила своё платье и ушла. Я пошёл в в*нную, неловко переваливаясь с платьем в руке, и там была очередь из других дам, примерно в 10 человек. Я схватился за промежность, когда на меня нахлынула волна желания, и я извивался на месте. Я никак не мог добраться до фронта, не обмочившись. Тебе бы это понравилось, не так ли?

Я проковылял из магазина и добрался до своей машины, танцуя, пока ищу ключи. Я бежал на месте, я был довольно отчаянным к этому моменту. Легко 9-20.. Я жил примерно в 20 минутах от магазина, поэтому я знал, что это будет долгая поездка. Я не хотел мочиться в машине, поэтому решил заехать в кафе по дороге домой. «Он должен быть ещё открыт», — подумал я.

Я сел в машину и тут же схватился за промежность. Боже, я должен был пописить. Я пошевелила бёдрами и прижалась попой к стулу, исполняя полный танец на горшке сидя. Вам бы это понравилось, но мне определённо не понравилось в этот раз. Я не хотел мочиться в своей машине, я всё ещё расплачивался. По крайней мере, это были кожаные сиденья, но я не хотел об этом думать. Я просто хотел пойти домой и пописить. В туалете, а не в моих трусах.

Каждый красный свет, который я зажигал, убивал меня. Мне пришлось приподнять бедро, чтобы моча не вытекала. Должно быть, я выглядела как сумасшедшая, болтала ногами и раскачивалась взад-вперёд. Но это выражение на моём лице определённо выражало отчаяние. Мне пришлось пописить так чертовски сильно, что я определённо выглядел взволнованным. Это отразилось на моём лице, когда я выдохнула через губы, с тревогой постучала по рулю и схватилась за промежность, когда я громко застонала, пытаясь ослабить давление. Моим единственным утешением было то, что я могла извиваться и извиваться в уединении, а не перед пялившимися незнакомцами.

Я был в бешенстве к тому времени, когда площадь была в поле зрения. Я почувствовал огромное облегчение, но также и невероятную тревогу, когда въехал на стоянку. Мне нужно было пописить сейчас, иначе я бы обоссал всю машину. Очевидно, никто больше не получил записку. Подойдя к кофейне, я к своему ужасу заметил, что все близлежащие парковки заняты. Ближайшая парковка была в нескольких рядах от нас.

Я попытался выйти из машины и тут же брызнул. Я почувствовал, как он скатился по моей ноге в моём облегающем спортивном костюме, а на промежности образовалось мокрое пятно. Я схватился за себя и дважды скрестил ноги, пытаясь удержать всё это внутри. Я никак не мог дойти до магазина, не обмочившись на глазах у всех, мне нужно было сесть.

Я сел обратно в машину и обдумал свои варианты. Разумнее всего было бы просто зайти за здание и пописить рядом с моей машиной. Но я гордая девушка, и я знала, что мне нужен настоящий туалет, и больше ничего. Я снова завёл машину и поехал домой.

Но я идиот, потому что я не продвинулся очень далеко. Когда я выехал со стоянки, на дороге был провал, и из меня хлынул мощный поток, промокший мою попу. Имейте в виду, это очень красивая, подтянутая попа. Вам бы это понравилось, даже если бы оно не было мокрым. Но да, это было начало конца. Я проехал ещё около трёх светофоров, извиваясь, как сумасшедшая, когда моча вытекала из меня и пропитывала мою попу, а я сжималась, извивалась и исполняла тот милый танец извивающейся мочи, который делают дамы, когда им не дают перерыв на горшок.

Я был глуп, поэтому я обмочился в своей машине. Я доехал до следующего светофора, и эта волна давления просто накрыла меня. Я сжался и сжался, желая, чтобы свет стал зелёным. Но этого не произошло, и я был вне времени. Я сказал «к чёрту» и просто отпустил. Тепло разлилось по моим ягодицам и разлилось по бокам стула. Я услышал, как вода льётся и падает на землю, а я просто сидел, тяжело дыша, и вздохнул с облегчением. Должно быть, я мочился не менее 40 секунд или около того, потому что я сидел там очень долго, просто мочился.

Оттуда я ехал ещё 10 минут домой. Это было немного неудобно, но, если честно, я почувствовал большее облегчение, чем что-либо ещё, тем более, что вокруг никого не было, чтобы это увидеть. Я пришёл домой, вытер всё полотенцем и продезинфицировал всё, чего касалась моя моча. Я живу один, так что меня не застукали.

Никто так и не узнал об этом, во всяком случае, до сих пор. Я честно не знал, что это вещь, но я рад, что это так. Я больше не чувствую себя таким грубым! Хахаха, рад, что смог помочь! Надеюсь, вам понравится!

— Наоми М.

*012*2020-01-15 18:24

{{14 часов назад, Manowar сказал:

Хороший

}}

Большое спасибо

*013*2020-01-15 18:34

ПРИМЕЧАНИЕ. Я хотел бы ещё раз сказать, что это экспериментальная идея, с которой я играюсь, и я хотел бы получить отзывы. Если у кого-то есть какие-либо предложения, пожалуйста, дайте мне знать!

*015*2020-01-15 23:56

{{13 минут назад, Бисмирис сказал:

Не уверен, что это больше отзыв или предложение, но как вы планируете классифицировать «образцы»? Будут ли они ситуационными или более демографическими?

}}

Это отличный вопрос, который я задавал себе миллион раз, когда писал это. Вариантов так много, что трудно остановиться. На данный момент я отсортировал все аккаунты по ситуации, но гипотетически аккаунты можно отсортировать по любому параметру.

У вас есть предложение?

*016*2020-01-16 04:23

Соня Б.

Возраст: 41 год

Пол: Да

Рост: 168 см

Телосложение: Фигуристое

Раса: я гордая ирландка

Должность: Старший программист, в том числе

Инцидент: Привет, таинственный сэр! Меня зовут Соня, и я мочилась больше раз, чем могу сосчитать, во всех вообразимых нарядах! Ха-ха! Я очень привык к несчастным случаям, у меня было двое детей; сила моего мочевого пузыря уже не та, что раньше! В настоящее время я мать-одиночка, но, к сожалению, птицы покинули гнездо. Они оба поступили в колледж, один из них в настоящее время живёт с отцом и мачехой и учится в местном университете. Между нами нет вражды; мы хорошие друзья, и я думаю, что мы проделали большую работу, заведя детей в таком юном возрасте. Дети были тем, что держало нас вместе, когда, вероятно, нам не следовало быть вместе. Он всегда был таким сдержанным и мягким, а я всегда была дикой. У нас был другой образ жизни, другие ценности. Были лучшие люди для нас обоих, мы знали это. Мы хотели разного, и я не могла быть счастливее за него!

Боже, извините за всю предысторию! Это из-за того, что я случайно обоссался, верно? Ты не хочешь слышать о том, как меня залетело, ты хочешь услышать о милфе, которая однажды утром обмочилась в метро, ??не так ли? Моя пухлая попа, пропитанная мочой, тёплая лужа на земле. Это было настоящее зрелище. Я не новичок в том, чтобы мочиться; Я был в самых тёмных уголках Pornhub и обратно, не говоря уже о том, что я полностью обоссался, по крайней мере, раз в несколько месяцев. Этот опрос идеально подходит для меня!

Что не помогает моему недержанию, так это то, что я пью много воды. Вы не сможете быть в отличной форме в моём возрасте, не проделав лишнюю милю. Я бы сказал, что моя в*нная — мой лучший друг, а трусики на подкладке — мой второй лучший друг! У меня была своя доля утечек, и они спасают жизнь! Я часто впадаю в отчаяние, и мои друзья часто дразнят меня из-за моего танца «пи-пи». Вы бы не подумали, что женщина моего возраста будет танцевать пи-пи, но я, вероятно, делаю это чаще, чем женщина вашего возраста, независимо от вашего возраста. Это милый танец, не буду врать. Это очень оживлённо; так и должно быть, иначе я не могу удержаться и писаю на себя, как маленькая девочка. Вы же не осудите меня за это, не так ли?

Ну, в этот конкретный день я была одета в юбку-карандаш и блузку, садясь в трамвай, чтобы увезти меня из города в пригород. Моя попа выглядела великолепно, она действительно выпирает, когда я ношу юбки. У меня тоже много дел впереди. Мне нравится расстёгивать верхнюю пуговицу, когда меня нет дома. Мне нравится внимание. В своё оправдание скажу, что скромно одеваться с моей фигурой сложно, но это только на работе проблема; Начнём с того, что я не очень скромный человек!

У нас есть железнодорожная система, охватывающая весь город, и это очень удобно, потому что с парковкой всё в порядке. Я рано ушёл с работы, поэтому решил пойти починить часы. Я люблю свои часы, это был подарок моего сына, и они не работали должным образом в жаркую минуту. Я выпил свою бутылку с водой, когда сел в поезд. У меня было небольшое желание пописить, но ничего, к чему я не привык. Я просто скрестил ноги и терпеливо ждал своей остановки. Магазин, в который я хожу, находится не так далеко от того места, где я работаю. Я сделал это специально, потому что не любитель ходить по городу на каблуках. Может я и не скромница, но я более чем практична!

Я добрался до ювелирного магазина, и, видимо, там была очередь. Не физическая очередь, как очередь в кинотеатр или туалет. Это была очередь обслуживания, вроде очереди «возьми номер и встань в очередь». Очереди было не много, но всё же пришлось подождать. Он хорошо меня знает, так как я постоянно хожу туда, чтобы почистить свои украшения. У него есть что-то для меня, и я не против. Он довольно симпатичный парень, забавный, обаятельный, и он постоянно предлагает мне выгодные предложения. Возможно, время от времени я позволяю его взгляду блуждать по моей попе, когда я выбираю его выбор через дорогу. В этом нет ничего плохого?

В любом случае, я надеялся, что он сможет продвинуться в начало очереди, что у него, очевидно, не составило труда. Ему просто нужно было сначала закончить свой текущий проект, что заняло бы около 15 минут или около того. Решил, что можно подождать, будет не так уж и плохо. Но всё стало настолько плохо, как я уверен, вы можете себе представить.

Примерно через 15 минут я скрестил ноги, чтобы уменьшить давление. Я бы пересёк их в одну сторону, затем я бы пересёк их в другую сторону. Он продолжал смотреть на мои ноги. Многие люди смотрят на мои ноги, я не могу его винить. Так или иначе, скоро 15 минут истекли, и я начал чувствовать жару. Он начал вскрывать мои часы, устранять неполадки и всё такое прочее. Я посмотрел на его товары через дорогу, начиная подсознательно топтаться на месте. Он заметил, насколько я беспокоен, и я довольно прямо сказал ему: «Извини, мне просто нужно пописить!» Он засмеялся и немного покраснел, и я сказал ему, что ему не нужно об этом беспокоиться, что это его личная проблема!

Я ожидал, что это будет более сложное решение, но, по его словам, оно оказалось довольно простым. Он сказал, что это займёт, может быть, ещё минут 15, и я не мог не согнуться в талии и не застонать. Он сказал, что это не займёт много времени, и с юмором спросил меня, могу ли я потерпеть. Я сказал, что да, возможно, ему просто придётся смотреть, как мне немного неловко! Он усмехнулся и начал возиться с моими часами, время от времени поглядывая на мои ноги, когда они скользили друг мимо друга, чтобы занять лучшую позицию для удержания. В этот момент в его магазине были другие люди, и я чувствовал их взгляды на своей попе и ногах, когда мне было некомфортно ёрзать. Я собирался устроить всем шоу, и, как бы мне ни нравилось быть откровенным, я не был в настроении буквально окружать себя зевак.

Я слегка извивалась, наблюдая, как он возится с этим, крепко сжимая мои ноги, когда он, казалось, собирался завернуться. Я ничего не мог с собой поделать! Мне ещё не нужно было так плохо, но мне нужна была помощь! Иначе я оставил бы большую лужу на полу моего любимого ювелирного магазина. Кто знает, может, ему бы это понравилось.

Причина, по которой я говорю это, в том, что когда я спросил, могу ли я воспользоваться его в*нной, она оказалась не в порядке. Просто мне повезло, да? Нет, я должна была танцевать перед ним, пока он не кончит, что я, безусловно, и сделала. Некоторые могли подумать, что я выгляжу нетерпеливым; они были бы правы, я был очень нетерпелив. Я начал немного ходить взад-вперёд, а он не торопился, глядя на мои извивающиеся ноги! У него худший тайминг!

Как назло, он финишировал в самый последний момент. Он нерешительно извинился за то, что в*нная вышла из строя, и застенчиво сказал: «Надеюсь, ты успеешь». Это маленькое дерьмо! Ха-ха! Я сказал ему: «Я тоже», и быстро заплатил ему, всё время скрестив ноги, как крендель.

Я быстро вышел из магазина и пошёл прямо на вокзал, прямо по улице. Давление в моём полном мочевом пузыре теперь было постоянным, и любой, кто смотрел на меня дольше нескольких секунд, мог сказать, что мне некомфортно. Если бы я двигался, они могли бы подумать, что это из-за каблуков. Но пока я ждал, когда пешеходный переход станет зелёным, это стало гораздо очевиднее. Я начал поднимать и опускать ноги, чтобы увеличить давление на мою письку, как будто я маршировал на месте. Это было зрелище, я уверен, но оно становится ещё хуже.

Я планировал воспользоваться туалетом на станции, как бы противно это ни было. Но я проверил время на своих теперь полностью функциональных часах и опоздал. Поезд, скорее всего, прибудет туда примерно в то же время, что и я. Я полагаю, что мог бы дождаться прибытия следующего поезда, вместо того, чтобы мочиться перед комнатой, полной людей, но, как я уже сказал, я был нетерпелив, и мой мочевой пузырь мешал мне мыслить здраво, не говоря уже о том, чтобы правильно расставить приоритеты!

Итак, я сажусь в поезд, и как только двери захлопываются и поезд тронулся, я понимаю, что мне пиздец. Я сразу же понял, что собираюсь обмочиться перед этими людьми, и я ничего не мог с этим поделать, кроме как выйти на следующей остановке. Я очень старался не застрять не в том пригороде, поэтому продолжил своё глупое решение и устроил спектакль на глазах у всех.

Я не мог остановить танцы с мочой, я действительно не мог. Я скрещивал ноги и подпрыгивал вверх-вниз, выпячивая попу каждый раз, когда скрещивал ноги. Вы могли видеть и слышать, как мои гладкие, молочно-белые бёдра скользят друг мимо друга, и цоканье моих каблуков по земле, когда я продлевал неизбежное, и люди не могли перестать пялиться. Одни смотрели с тревогой, другие с отвращением, третьи с восхищением и похотью. Я видел, как несколько человек незаметно снимали меня, пока я извивался и извивался в вагоне метро.

Я встретился взглядом с сидящей девушкой, похоже, она была студенткой колледжа. Она слегка улыбнулась мне, и я улыбнулась в ответ, хихикая, и сказала: «Мне так жаль, что тебе приходится это видеть, мне нужно в туалет, а до моей остановки ещё 15 минут!» Она вздохнула и предложила мне свою место, которое я с радостью принял. И всё же я не мог оставаться на месте. Я раскачивалась взад и вперёд, скрещивая и снова скрещивая ноги, в то время как озабоченные и похотливые взгляды оценивали меня, ожидая, когда я лопну в своей юбке. Я подпрыгивал ногами, извивался, время от времени стонал, всё то дерьмо, которым вы, ребята, занимаетесь. В тот день я увидел в той машине выражение, которого я не видел на мужских лицах очень-очень давно.

Я начал мочиться, когда ещё сидел. Мощная струя залила мою попу, и я встала и поспешила к двери, глядя в окно, пока я извивалась и извивалась, борясь с огромным давлением, моча медленно стекала вниз по моим бёдрам. У моих ног образовывалась небольшая лужица, а я всё боролась, и ступала, и цокала каблуками. Люди перешёптывались, и дюжина телефонов записывала, как моя толстая попа покачивается с массивным пятном на спине. Это было безнадёжно.

Я скрестил ноги в последней попытке не промокнуть, но это не сработало. Я с силой помочился в трусики, колготки и юбку. Так как я согнулся, он залил мою попу и прошёл прямо через юбку, и одновременно змеёй скользнул по моим ногам. Это звучало так, будто садовый шланг плескался о кухонный пол. Моя моча вылилась на пол машины, и все, кто ещё не отошёл от меня, начали убирать пол вокруг меня. Моча брызнула на скамейки, стены и дверь, просочилась в дверной уплотнитель, просочилась в дверную щель и, вероятно, оставила след моей горячей мочи на всём пути вниз по тоннелю зелёной линии. Должно быть, я помочился на минуту, глядя в окно, в то время как взрослые мужчины и женщины пялились на мамочку, которая обмочилась. Он эхом разносился по машине и звенел у меня в ушах до конца пути до остановки. Мне было так чертовски стыдно, даже за столько несчастных случаев, сколько у меня было. Это был самый большой и самый публичный тоже.

Я вышел на своей остановке минут через 10, сгорая от унижения. Мои мокрые следы преследовали меня до самой машины, припаркованной у вокзала. Я постелила полотенце и поехала домой, желая принять душ, но с облегчением от того, что наконец-то смогла пописить. Как ни странно, в следующий раз, когда я увидел своего друга-ювелира, он спросил, делаю ли я его. Я сказал ему, что обмочился по дороге домой, а он покраснел и сказал, что в следующий раз, когда я спрошу, он всё исправит сам. Синдром ноги во рту, но я подумал, что это мило.

Вы, вероятно, подумаете, что это интересно, но, увидев ваш опрос в 5-й раз на Pornhub, я подумал, что могу осмотреться и посмотреть, смогу ли я найти какие-нибудь кадры моего несчастного случая. Мне пришлось немного поискать, но, о чудо, я нашёл его на вуайеристском форуме, заваленном лайками и просмотрами, которым поделились сотни раз. Именно в этот момент я решил пройти этот опрос и рассказать вам свою историю. Это заставляет меня чувствовать себя намного лучше, чем люди всё ещё думают, что я горячая после того, как обмочилась. Интересно, мой друг-ювелир думает так же? Я должен спросить его в ближайшее время.

*018*2020-01-16 16:40

{{10 часов назад, LivingOmo сказал:

Я думаю, это здорово, что она на самом деле нашла видео, и люди не только подумали, что она горячая, но и ей стало лучше из-за этого инцидента. Это заставляет меня задаться вопросом, насколько популярны водные виды спорта *на самом деле*, учитывая.

}}

Ну, знаешь, она упомянула, что ей нравится внимание. Может быть, это повторится? Кто знает?

Водные виды спорта определённо более популярны, чем мы думаем. Мы составляем лишь процент от тех, кто готов поделиться своим опытом. Я уверен, что есть много отчаяния, которое происходит наедине

*020*2020-01-16 23:04

{{39 минут назад, mypeesecret сказал:

Ничего себе, оба этих аккаунта действительно хорошо написаны. Ваш бот/алгоритм должны работать очень хорошо, потому что кажется, что они слишком хорошо написаны для этой конкретной демографической группы. Мне нравится, как они оба признают эти конкретные моменты в своих историях как «всё то дерьмо, которое вы, ребята, получаете», или как первый человек сказал «надеюсь, вам понравится». Я думаю, она также сказала, что, делясь этим и зная, что кому-то другому это может понравиться, она чувствовала себя менее отвратительно. В некотором смысле, услышав это и зная, что люди готовы беззаботно поделиться этими историями, я чувствую себя более непринуждённо и менее грубым (не то чтобы я чувствовал себя особенно отвратительным, но я был в нескольких случаях). ситуации, когда, возможно, кто-то описился в группе, с которой я был, и люди, которые знают о моём фетише, также были там, и это было, по крайней мере, немного неловко). В любом случае, это отличная перспектива, спасибо, что поделились ими!

}}

Знаешь, чувак, я рад, что ты можешь оценить эти вещи. На самом деле очень приятно видеть, как это оказывает положительный эффект, чего я действительно не видел.

Тем не менее, я чувствую, что должен подчеркнуть, что эти отчёты, а также предпосылка, являются вымыслом, основанным на правдоподобных сценариях. Я действительно не хочу никого вводить в заблуждение здесь

С учётом сказанного, идея здесь в том, что это аккаунты, которые определённо, вероятно, имели место. Это причудливый способ сказать, что они правдоподобны, и рассказчик использует это правдоподобие со статистикой. С моей стороны, как писателя, эти «рассказы» вдохновлены первоисточниками, второстепенными и очень отдалёнными ссылками на инциденты, о которых я знал на протяжении многих лет. Если достаточно вероятно, что это произойдёт один раз, то, скорее всего, это произойдёт и во второй раз. Вот что делает эти отчёты правдоподобными.

Так что, с другой стороны, вы будете рады узнать, что я знаю кого-то, кто был в отчаянии в машине и, вероятно, обмочился перед тем, как пойти в туалет. Я знаю случай, когда сексуальная женщина была в отчаянии в метро. И я лично встретил двух женщин, которые с радостью поделились со мной своим опытом, потому что знали, что это меня заведёт. Правдоподобие того, что фантазия на самом деле сбывается, по крайней мере для меня, и есть реальная ценность, и именно эту ценность я пытаюсь уловить в этом повествовании.

*022*2020-01-17 00:10

{{24 минуты назад, mypeesecret сказал:

Ну, я определённо думаю, что это имеет некоторую ценность. Думаю, я читаю это как что-то близкое к реальной ситуации, с некоторыми добавленными украшениями, или, возможно, близость, которая была переписана в сценарий несчастного случая. В любом случае, независимо от того, были ли они свидетелями, пережиты на собственном опыте или полностью выдуманы, я ценю взаимодействие с предметом.

}}

Это именно то, что есть на самом деле! Я не хотел произвести на всех неправильное впечатление, но я определённо не хотел испортить веселье!

Я знаю, что у DMG Bot есть много работы, он может принять несколько запросов, если хотите!

