Кошмары

Автор: Ashlovesomo [x] (-)

*000*2023-07-03 13:56

Кара вошла в свой класс, разговаривая со своей лучшей подругой Маллией.

«Чувак, мне так нужно пописить прямо сейчас!» Кара шёпотом закричала. Она схватилась за промежность над юбкой для драматического эффекта, но, честно говоря, ей это действительно было нужно.

«Ну, будьте осторожны с мистером Хиггинсом, Кара». — прошептала Маллия в ответ, указывая на своего 60-летнего учителя, стирающего что-то на доске.

«П-почему?»

«Если он увидит, как ты извиваешься, он заставит тебя раздеться перед классом и держать так, пока ты не лопнешь! Он сделал это с каким-то парнем в прошлом году. Ходят слухи, что он так и не вернулся».

— Ч-чёрт. О-ладно, да, я знаю, о чём ты. Кара сжала мышцы письки, сжав бёдра вместе.

Кара точно знала, о чём говорила Маллия. Этого парня по имени Брайан поймал мистер Хиггинс, когда он сжимал его член сквозь джинсы. Хиггинс сказал ему подойти к классу, раздеться, а затем держать руки за спиной. Бедный ребёнок был в беспорядке. Он начал плакать от боли и извивался бёдрами, его ноги тёрлись друг о друга. Люди могли видеть, как моча капала с его мягкого 6-дюймового члена, она скатывалась по его ногам одна за другой. Его член постоянно изгибался от того, что Брайан сжимал мышцы, чтобы сдержать поток, девчонки и геи сходили с ума. Его член почти онемел из-за того, что был зажат между его бёдрами, его кончик был виден только тем, кто был впереди класса. После неконтролируемых протечек и сдавливания ног, он не мог больше терпеть и подбежал к мусорному ведру в углу, он даже не смог остановить свою мочу, прежде чем направить её в мусорное ведро. Брайана забрали его родители, и, по-видимому, его больше никто не видел и не слышал.

Кара и Маллия сидели на своих местах в конце класса, всё ещё болтая о мистере Хиггинсе и о том, какой он урод.

«Я удивлён, что его не уволили. У детей столько инфекций мочевого пузыря, когда они пытаются сдержать мочу в его классе. С тобой всё будет в порядке?» Маллия видела, как попа Кары извивается на сиденье, а руки падают ей на колени. Она кивнула в ответ, но была покрыта слоем пота и неоправданного беспокойства на уроке математики. Мистер Хиггинс начал свой урок и внимательно следил за каждым, кто осмеливался даже скрестить ноги. К счастью для Кары, она была сзади, но это не слишком помогало, так как её движения становились драматичнее.

Она засунула руки между бёдрами, приподнявшись со своего места за бёдра. Над её бровью скатилась капля пота, а с её губ сорвался тихий стон. Маллия с беспокойством посмотрела на её подругу, превратившуюся в дрожащую, извивающуюся кашу. Проблема Кары стала ещё больше, когда дождь начал капать на окно, она не могла перестать думать о в*нной и воде.

«Кара, ты не можешь держать это, это вредно для тебя. Иди в в*нную».

— Я… я не могу, он мне не позволяет. К тому же я не могу…

«Кара. Встань перед классом, пожалуйста». Голос мистера Хиггинса ещё никогда не был таким пугающим, но знание того, что унижение станет её проблемой, вызвало у неё мурашки по спине. Один только страх отправил несколько капель мочи в её трусики. Она медленно подошла к классу, держа руку на промежности.

«С-сэр, мне нужно в туалет».

«Разденься. Сейчас. Ты не пользуешься туалетом». Он не испытывал угрызений совести из-за корчащегося месива перед ним, его глаза были настолько пустыми, насколько могли быть. Кара нерешительно сняла школьную рубашку и юбку, прежде чем спустить трусики. «На столе. Руки за спиной, ноги раздвинуты».

«Серьёзно?» Кара вздрогнула, не показывая ему ничего, кроме страха, но он не пошевелился, так что она сделала, как ей сказали, убрав руку с промежности. Её ноги подпрыгивали вверх и вниз, чтобы сдержать надвигающийся поток, прежде чем она вскочила на его стол и расставила ноги. Её мокрая, дрожащая писька была на виду у всего класса, девочки смотрели с тревогой и отвращением, а парни явно скрывали свои стояки.

«Я хочу, чтобы ты была образцовой ученицей и держала свою мочу, как хорошая девочка. Он улыбнулся?! Он на самом деле улыбнулся, садистский ублюдок. Кара захныкала, сжимая глаза и дрожащие мышцы письки. Её ноги слегка двигались веером туда-сюда, делая всё, что в её силах, чтобы сдержать поток. Без предупреждения мистер Хиггинс провёл пальцем по её лоскуткам, внимательно глядя на её протекающую мочу. От шока Кара расслабила вагинальные мускулы, посылая струю мочи на пальцы Хиггинса. Он ухмыльнулся и покачал головой в ответ.

«Сэр… Я не могу этого сделать. Я уже сделал то, что вы от меня хотите, могу я просто уйти…»

«Коснись себя».

Тишина повисла в классе, когда эти слова сорвались с его губ. Почти все либо отводили взгляд из уважения к Каре, либо смотрели прямо на её дрожащую письку, чтобы посмотреть, не поддастся ли она. Её рука медленно скользнула вниз, создавая круговые движения на клиторе. Её глаза всё ещё были стиснуты, она сдерживала слёзы, нижняя губа дрожала от отчаяния, что, казалось, доставляло мистеру Хиггинсу удовольствие. После каждого круга её клитора на неё накатывала сенсация, моча вытекала из неё понемногу. Внезапно ещё одна струя мочи брызнула из отверстия для мочи Кары, её рука сжала её дрожащую письку, чтобы попытаться остановить это, но безрезультатно. Она издала последний всхлип, прежде чем отпустить. В классе было слышно только шипение струи мочи Кары и медленное тиканье часов. Вот оно. Униженный. Кара громко рыдала, когда мистер Хиггинс разговаривал с другим учеником, чтобы тот вызвал уборщика.

Внезапно Кара проснулась, но не в школе, а в своей постели в одних трусиках. Её рука была между её промежностью и была покрыта мочой, которая всё ещё вытекала из её письки в её трусики. Она побежала в свою в*нную комнату, всё ещё писая сквозь пальцы, которые прижимались к её отверстию для мочи. Она стянула трусики в сторону и выплеснула остатки мочевого пузыря в унитаз.

Она рассмеялась про себя, задаваясь вопросом, почему ей приснился кошмар о том, что она учится в старшей школе... это было 14 лет назад?

*002*2023-07-03 15:09

{{45 минут назад, стук в дверь сказал:

Мне это нравится. Сюрреалистичная, но всё же эротическая последовательность снов, реализация, когда она просыпается.

Кроме того, вы вошли и вышли очень быстро, не слишком зацикливаясь на вспомогательных вещах, поэтому история красивая и затянутая.

Надеюсь, вы гордитесь этим, это отличная работа!

}}

Большое спасибо! Я рад, что вам понравилось, и я также очень рад тому, как это получилось ??

*004*2023-07-10 05:35

{{6 июля 2023 г., в 17:25, Группе сказал:

Коротко, непристойно и просто, вот как я люблю это. и эта история все три.

Мне очень понравилось это, и я хотел бы прочитать больше историй от вас. ??

}}

Спасибо! Оставайтесь с нами O?

