Сфера — Страница 5

Автор: Саша Баттерс [x]

*103*2015-12-07 01:48

Наконец настал великий день. Второе января. День, когда она должна была явиться в местный центр «Сфера», после чего ей предстояло полное погружение, которое продлится две недели. Вот только это не будет похоже на две недели. Это будет похоже на год. Родители Бекки отвезли её в тот же центр, где ей вставили имплантаты. Надеюсь, на этот раз пенисов не будет в изобилии.

Она с нетерпением ждала со своими родителями в приёмной, пока тот же самый парень не перезвонил ей.

«Я действительно буду скучать по вам, ребята!» Сказала Бекка, обняв их обоих, прежде чем последовать за Томом на задний двор. Вот он, момент, о котором она мечтала почти всю свою жизнь.

«Ты один?» — потрясённо спросил Том, когда она появилась. Бекка улыбнулась и пожала плечами, когда её отвели в комнату, где её ждал гигантский белый стручок. «С этого момента Саманта возьмёт на себя управление, она проинструктирует вас о том, что произойдёт. Желаю удачи!» — сказал Том, махнув рукой, когда его заменила девушка лет 18 или 19 с длинными каштановыми волосами.

— Значит, ты тот, о ком все говорят. — сказала Саманта, оглядывая Бекку с ног до головы. Бекка снова пожала плечами, ожидая инструкций. «Хорошо, позвольте мне объяснить, как это будет работать. Ты будешь лежать в этой капсуле, и она будет полностью заполнена водой».

«Какая?» — спросила Бекка немного удивлённо. «Как мне не утонуть?»

На вас будет воздушный шлем». Саманта продолжила.

«Почему он наполнится водой?» — спросила Бекка.

«По двум причинам. Первый: каждые десять часов он будет сливать и закачивать пресную воду, чтобы смыть телесные отходы. И второе: вот как будет вводиться лекарство».

«Чего ждать? Телесные отходы… Ты имеешь в виду, что я собираюсь… — запнулась Бекка.

— Ты пробудешь там две недели. Вы думали, что мы просто собираемся засунуть в вас пробку? — спросила Саманта, хихикая. Она действительно не была уверена, чего ожидать. Она знала, что её метаболизм замедлится, поэтому представила себе это так, будто впадает в спячку, как зверь зимой.

«Вроде, как бы, что-то вроде». Бекка призналась с застенчивой смущённой улыбкой. Не то чтобы она могла найти много информации об этой процедуре, поэтому она дала волю своему воображению. Она представляла себе всё, от заморозки до комы. Бекка оглядела комнату, рассматривая различное оборудование. В углу стояла белая капсула на несколько десятков см выше её, отовсюду тянулись различные трубки и провода.

— Итак, вы готовы начать?

«Ага!» — сказала Бекка. Она была более чем готова начать. Она задавалась вопросом, как она будет выглядеть, когда её год закончится. Похудеет ли она? Набрать вес? Накачаться? Поскольку это будет полное погружение, в её мозгу сложится впечатление, что она использует свои настоящие мышцы. То, что она узнала в SPP, последовало за ней в реальный мир. С разумом конечно; она не выйдет, стреляя огненными шарами из своей ладони или чем-то ещё. Хотя это было бы аккуратно. Она будет изучать настоящие боевые навыки. Она знала движения из игры, но ей не хватало силы в ударах и блоках.

— Так как же действует наркотик? — спросила Бекка. Ей было любопытно. Это была та часть, которая содержала минимум информации.

«Честно говоря, я не совсем уверен. Они просто провели меня через установку; они не объяснили химию, стоящую за этим. Вы, наверное, знаете об этом больше, чем я. Всё, что я знаю, это то, что она будет в воде, в которой ты будешь купаться. — объяснила Саманта.

— Я проглатываю это? — спросила Бекка, скривившись от отвращения. Будет ли она пить воду, которую использует в качестве туалета. Клёво!

«Нет, твоя голова будет заблокирована от воды. Я предполагаю, что он впитывается через кожу, так как каждые несколько часов в резервуар будут закачивать маленькие кусочки препарата».

«О, я думал, что мне сделают укол или капельницу или что-то в этом роде», — сказала Бекка, чувствуя себя немного облегчённо. Любой день, когда ей сказали, что ей не сделают прививку, был хорошим днём ??в её книге.

— Ты, должно быть, думаешь об Эйфории. — сказала Саманта. «Проблема в том, что люди вводят его в больших количествах прямо в кровоток. Неудивительно, что люди страдают и умирают. Это сводит людей с ума!» Бекка кивнула головой, пока её мысли кружились. Это то, что Брайан делал неправильно? Будет ли так важен маршрут, которым люди управляют? Если это так, она должна немедленно сообщить ему об этом.

«Ммм, можно я сначала схожу в в*нную, прежде чем мы начнём? Я хочу, знаете ли, сохранить воду чистой как можно дольше», — сказала Бекка с нервным смехом. После того, как её направили по коридору и налево, она прямиком направилась в туалет. Бекка ненадолго остановилась в коридоре, когда её внимание привлекла реклама симулятора игры с домашними животными. Бекка оглядела его с ног до головы, съёжившись при виде девочки с собачьими ушами и хвостом, которую выгуливали на поводке. Кто в мире на самом деле будет играть в это? «Извращенец», — пробормотала она себе под нос, прежде чем отправиться к своему первоначальному месту назначения.

Брайан, препарат актуален! Вы смешиваете его с водой для в*нны и замачиваете в ней! Бекка быстро отправила сообщение и вернулась в комнату. Пытаясь не показаться подозрительной, она попыталась завязать светскую беседу.

«Вы видели ту собачью игру в коридоре? Каким извращенцам на самом деле нравятся такие вещи? Сказала Бекка со смехом, прежде чем в комнате повисла неловкая тишина, когда лицо Саманты стало тёмно-красным. Дерьмо. Я и мой большой рот. «Эмм, я имею в виду, всё в порядке, если ты в этом заинтересован, я…»

«Я не!» Саманта сказала слишком быстро, чтобы поверить, пока она трясла вытянутыми ладонями вперёд и назад перед собой. Бекка подняла брови, когда Саманта запнулась на своих словах объяснения. — Э-это не то, что ты думаешь! Мне просто нравится, когда обо мне иногда заботятся», — пробормотала она, заливаясь ярким румянцем.

«Хм? Я думал, что все эроге старше 18 лет были просто секс-играми».

«Я отключаю контент для взрослых. Мне, ммм, мне просто нравится, когда он чешет меня за ушами. — мягко сказала она. Ну, это просто стало неудобным быстро. Бекка попыталась изобразить свою лучшую улыбку, как бы говоря, что это совершенно нормально и приемлемо, но, судя по выражению лица Саманты, это, вероятно, выглядело так: «Ты урод».

— Эмм, в любом случае… пожалуйста, раздевайся. — сказала Саманта, преодолевая неловкое напряжение. Бекка удивлённо моргнула и тупо уставилась вперёд. Это то, что делают с вами игры в эроге? Она просто сказала ей раздеться. Такой смелый… «Тебе нужно раздеться». Саманта повторила ещё раз, как только стало очевидно, что Бекка не совсем поняла в первый раз. «Прежде чем вы сядете в капсулу…» Всё ещё ничего. «Чтобы лекарство могло впитаться в вашу кожу». Свет наконец щёлкнул в голове Бекки, когда она скривилась.

«Правильно, извините. Я просто… ммм… сколько мы говорим? — спросила Бекка. Предоставьте ей возможность раздеться догола, когда ей нужно только снять рубашку или что-то в этом роде.

«Весь путь».

— Верно, — сказала Бекка, неловко оглядывая комнату в поисках места, где можно раздеться. «Здесь и сейчас?» Также предоставьте ей возможность раздеться догола, когда она должна была быть за какой-то ширмой. Саманта кивнула в ожидании. «У тебя есть т-»

«Да».

Бекка вздохнула, прежде чем начала неловко раздеваться. Она скинула туфли и носки, прежде чем спустить джинсы. Когда она осталась стоять в одном несоответствующем нижнем белье, она подняла глаза в надежде увидеть какой-нибудь знак, что она сможет остановиться на этом, но Саманта, казалось, продолжала ждать её, поэтому она закончила стягивать всё вниз, слегка вздрогнув, когда холодный воздух ударил её, теперь обнажённую. приклад. Она собрала все свои вещи и положила их в протянутую сумку, предложенную Самантой.

— Итак… — сказала Бекка, прикрываясь руками. Холодная комната, от которой у неё по коже побежали мурашки, заставила её порадоваться, что она не парень, её дальний свет и так был достаточно неуклюжим. Саманта заставила её опустить руки по бокам, когда она по какой-то причине осмотрела Бекку сверху, снизу, спереди и сзади. Бекка смотрела в угол комнаты, пытаясь избежать ненужного зрительного контакта, и прикусила уголок губы.

«Извините, я должен отметить все предыдущие травмы. Из-за большой паники в последнее время по поводу того, что люди получают травмы и умирают в виртуальной реальности, мы должны проверять всех, кто получает наркотик. Судебные иски, понимаете? Саманта объяснила, когда Бекка выдохнула. Спасибо, Брайан, из-за тебя меня обыскали с раздеванием. Пока она не скажет мне наклониться и покашлять…

«АХ!!» Бекка застонала, чувствуя, как с её спины сорвали повязку. Небольшое предупреждение было бы здорово, подумала она, наблюдая, как девочка сворачивает вату и ленту, прежде чем бросить их в мусорное ведро в углу.

«Извиняюсь!» — сказала Саманта. «Никаких бинтов. Как вы это получили? Она напечатала ответ Бекки на планшете. Бекка наблюдала, как она положила планшет на прилавок, прежде чем нажать несколько кнопок на стене. Её пальцы двигались слишком быстро, чтобы она могла видеть, так что Бекка предположила, что это должен быть какой-то пароль. Отверстие в стене открылось, чтобы показать медицинское оборудование, такое как медицинский спирт, шприцы и другие мелочи. Саманта вытащила несколько ватных палочек и дезинфицирующее средство и приступила к очистке портов на шее Бекки сзади.

«Теперь можешь садиться в капсулу, и я тебя подключу», — сказала Саманта. Бекка подошла и заглянула внутрь чёрного салона. Всё, казалось, было сделано из жёсткого пластика, включая сиденье. Из-за стула торчали различные разъёмы, которые выглядели так, как будто они были подключены к её затылку. Она не была слишком взволнована, чтобы узнать, каково это быть на связи, пока она ещё не спит. — Давай, сядь, прислонившись головой к стене. — проинструктировала Саманта.

Как только Бекка села и заняла правильное положение, когда-то тихая капсула наполнилась гулом, и она поняла, что дверь захлопнулась. Мало того, часть стены перед ней начала двигаться вперёд, пока не наткнулась на голову Бекки прямо под её подбородком, отгородив её от остального тела и оставив её голову в отдельном отсеке. Она полностью погрузилась в кромешную тьму. Короткая мысль мелькнула у неё в голове о том, что ей не хватает воздуха, но быстро отступила, когда вентилятор начал дуть свежий воздух ей в лицо.

Что действительно поразило Бекку, так это то, что она начала слышать громкий рёв льющейся воды. Она быстро втянула ногу, когда вошла в контакт с ледяной жидкостью. Почему? Почему не отогрели?

— Я сейчас тебя включу! — позвала Саманта. Бекка ненадолго забеспокоилась о том, что её ударит током, когда она почувствовала, как вода хлещет по её ногам. Разве она не должна была сделать это до того, как включила воду? Бекка крепко зажмурилась, ожидая невыразимой боли от удара током, но её так и не случилось. Всё, что она чувствовала, было лёгкое давление, поднимающееся к её затылку, а затем всё кончилось. Она обнаружила, что холодная вода, медленно поднимающаяся к её ногам, была примерно в сто раз хуже, чем соединение.

— Почему так холодно? — закричала Бекка. Она вздрогнула, когда уровень воды поднялся ниже её коленей, бёдер, а затем и живота. Она думала, что замёрзнет насмерть, когда он поднимется ей на грудь. Вот как я умру? Была ли СПП не чем иным, как лотереей по контролю над населением?

«Температура вашего тела должна быть снижена до 95 градусов, прежде чем я смогу начать давать вам лекарство. Скоро тебе станет лучше!» Как долго она сидела в этой капсуле? Один час? Два часа? — Он должен прогреться ещё минут через пятнадцать.

— Как давно я здесь? — крикнула Бекка в ответ.

«Около десяти минут!»

Она застонала, стуча зубами, и пошевелила руками в ледяной воде. Теперь уровень поднялся до самой шеи. Как только она подумала, что больше не может, тепло начало распространяться по всему её телу. «Намного лучше», — подумала она, закрыв глаза и вздохнув с облегчением. Она всё ещё чувствовала ледяную воду снаружи своей кожей, но почему-то внутри её было приятно тепло. Ощущение покалывания начало пробегать по её нервам и округлениям. Её телу становилось всё жарче и жарче, пока она не почувствовала, что у неё сильная лихорадка. Её лицо начало потеть в маленьком сухом отсеке, когда она тяжело дышала и хватала ртом воздух. Вентилятор, обдувающий её лицо холодным воздухом, ощущался как послание бога. Теперь она поняла назначение холодной воды. Без него она могла бы внутренне сгореть.

— Ещё пять минут, и я пришлю тебя! — крикнула Саманта.

— Почему бы тебе просто не отправить меня прямо сейчас? — умоляла Бекка.

«Время должно быть правильным, иначе вы можете опоздать на неделю. Yooouuu’rree boooddyyy haaassss toooooooooo bbeeeeeeee iiiinnnnn syyynnnncccccc wiiiitttthhhhh tttthhhheeee ddddrrruuuuggggg……” Samantha’s voice appeared to have severely slowed down, so much so, Becca could no longer understand a single thing that was said. Её голос, казалось, продолжался и продолжался, пока не превратился в непрерывный протяжный стон. Она поняла, что лекарство уже начало действовать. Её чувство времени уже изменилось. Если ей потребовалось так много времени, чтобы произнести одно предложение, то сколько времени займёт пять минут?

Казалось, что она часами сидела в воде, а беспорядочные стоны и бессвязные бормотания отнимали куски времени. Она не знала, что убьёт её первым: тепловое истощение, обморожение или безумие от необходимости выслушивать 20-минутные фразы. Бекка закрыла глаза и хотела, чтобы всё закончилось, и открыла их только тогда, когда новое ощущение коснулось её кожи.

Она удивлённо моргнула и огляделась. Она была уже не в капсуле с водой, а в пустом докторе. офис. Успела ли она? Она схватилась за свои каштановые волосы и поняла, что теперь она Саша. Она оглядела комнату и заметила записку, спроецированную на противоположную стену.

Пожалуйста, присядь; Доктор скоро будет с вами.

Им определённо нравилось посылать её к Доктору, подумала Саша, запрыгивая на стол и хмурясь от осознания того, что она всё ещё голая. Она попыталась открыть свой инвентарь и поняла, что он пуст. Где всё её оружие и доспехи? Даже её дробовик пропал! Она не совсем понимала, что происходит, но всё, что она знала, это то, что ей это ничуть не нравилось.

*108*2015-12-08 14:56

*бегущие глаза* ты просто знаешь все мои секреты, не так ли? Jk Это была смесь этого и фильма 90-х под названием «Остановка часов».

… боже, ты в ударе XD, ты угадаешь весь сюжет с такой скоростью

*111*2015-12-11 18:01

Я на самом деле никогда не видел ни одного из этих фильмов.

Спасибо, парни! Извините за медленные обновления. Я получил временную работу на почте, и они работали с нами по 10-12 часов в смену 6 дней в неделю. Поэтому, когда я не работаю, я сплю. Надеюсь, в воскресенье я смогу что-нибудь написать!

*112*2015-12-19 00:27

Прошло почти несколько секунд, как вошёл Доктор, как только Саша опустила свою голую попу на смотровой стол. Она была недовольна, обнаружив, что он был мужчиной, и что без её инвентаря ей было абсолютно нечем прикрыться. В палате не было даже хлипких больничных халатов. Она проверила. Везде. Она полагала, что на самом деле ей нечего смущаться; в конце концов, это было не её настоящее тело, но холод в воздухе и запах дезинфицирующего средства заставили её дважды подумать. Саше пришлось несколько раз проверить свои волосы, чтобы вспомнить, Саша она или Бекка, эти полные погружения казались слишком реальными.

Она прикрылась руками больше по привычке, чем из-за чего-либо. Даже на аватарке у неё маленькая грудь. Они раздражают, подумала она. Они мешали бою. Однажды она немного поиграла с настройками своих аватаров в области груди на главном экране. Ей показалось забавным, что она может отращивать их по своему желанию, и она получала от этого слишком много удовольствия — до тех пор, пока она не стала слишком тяжёлой и не упала лицом на землю. Или она бы так и сделала, если бы её гигантские сиськи не остановили падение, оставив её на целых 12 см над землёй. Излишне говорить, что с тех пор она действительно не возилась с этим.

Выглядеть как десятилетняя девочка иногда имело свои преимущества. Никто не ожидает, что десятилетняя девочка надерёт им попу.

— Так всё нормально доехало? — спросил он. — Какие-то проблемы?

— Кроме почти самопроизвольного возгорания? — сказал Саша.

«Первый раз всегда самый трудный». Он согласился кивком головы. Саша некоторое время с любопытством наблюдал за ним. Что-то в нём казалось неправильным, но она никак не могла понять, что именно. Только когда он снова начал говорить, она заметила его губы. Движения его губ не соответствовали словам, которые она слышала. Это было похоже на просмотр плохо дублированного азиатского фильма. Было ещё более странно, когда его тело на секунду покинуло комнату, но его голос всё ещё говорил рядом с её головой. Она улыбнулась с любопытством и весельем, когда он вернулся быстрее, чем слова; «Я скоро вернусь». взял, чтобы добраться до неё.

«Я не думаю, что препарат ещё полностью синхронизирован», — сказал Саша.

«Я заметил небольшую задержку вашего ответа, но это нормально. Через какое-то время это пройдёт. Не могли бы вы лечь на стол для меня?»

Саша нахмурился, когда начался настоящий осмотр. Он так тщательно осмотрел её тело, что осмотр Саманатхи показался ничем иным, как двухсекундным сканированием заносчивой девушки с ног до головы. Затем он перевернул её на живот и уделил особое внимание ране на её спине.

«Твоя спина чувствует себя лучше, хуже или осталась прежней после того, как приехала сюда?» — спросил он, касаясь краёв, когда она вздрогнула. Может быть, это было просто разочарование от того, что он всё ещё был там, когда она пришла сюда, но это было немного хуже. Она сказала ему это, и он понимающе кивнул головой. «Пожалуйста, перевернитесь на спину, и я включу стол». Саша поморщилась и застонала, медленно переворачиваясь. Она и не знала, что этот стол был чем-то особенным. Ей это казалось обычным смотровым столом, но он, должно быть, сделал что-то, как она поняла, потому что через несколько минут по её спине быстрыми импульсами разлилось приятное тепло. Это было такое расслабляющее чувство, что она почти могла заснуть, но через несколько минут оно отключилось. Её спина была приятной, поджаренной и… полностью исцелённой. Она быстро села и изогнула своё тело так и эдак с облегчением от того, что больше не чувствует, как натягивается и рвётся кожа.

«Ух ты!» Это всё, что Саша смог сказать.

«Лучше?»

«Много!» Она сказала. Если бы существовал стол, который мог бы волшебным образом исцелить её, она задалась вопросом, какие ещё классные вещи здесь были.

«Рад слышать. Заинтересовались бы вы физиотерапией во время вашего пребывания здесь? Мы можем начать с десяти процентов в следующем месяце и работать оттуда. К тому времени, когда вы отправитесь на первую передышку, рана должна полностью зажить. Он сказал.

«Действительно? Да! Это было бы прекрасно! Но почему через месяц?»

— Что ж, тебе, пожалуй, следует сначала обосноваться здесь. Это будет немного грубо и может оказаться не совсем таким, как вы ожидаете». Он сказал, оставив зловещее чувство в глубине желудка Саши.

«Что ты имеешь в виду? И что случилось со всеми моими вещами?

«Вы получите всё это обратно после базовой подготовки». Он объяснил.

«Базовая тренировка?» — с хмурым видом спросил Саша. — Ты имеешь в виду учебный лагерь?

«В каком-то смысле», — сказал он, поворачиваясь к ней спиной и копаясь в ящике стола. Саша усмехнулась, увидев резиновые перчатки в его руках.

«Думаю, я бы сильно нервничала, если бы сейчас была парнем», — сказал Саша, прежде чем нахмуриться. «Я не получу шанс, не так ли? Я видел эти перчатки только тогда, когда собирался сделать укол или взять кровь».

«Суть базовой подготовки в том, что контрабанда абсолютно запрещена». Он объяснил, когда начал надевать первую лёгкую синюю резиновую перчатку. Это было да или нет? Он не ответил на её вопрос.

— О… ладно… — сказал Саша. «Ну, все мои вещи исчезли из моего инвентаря». Она сказала. «Итак, зачем перчатки, если мне не сделают укол?»

«Здесь в вашем деле сказано, что вы любите прятать оружие при себе». Сказал он, когда последняя перчатка встала на место с громким щелчком, дав понять Саше, что выстрел был наименьшей из её забот.

###

Саша быстро оделся в белое нижнее бельё, тёмно-синий комбинезон и чёрные сапоги, которые предоставил доктор. Она больше выглядела так, будто собиралась пойти починить где-нибудь утечку, а не присоединиться к виртуальной полиции. Ей показалось немного странным, что ей пришлось физически одеваться; то, чего ей никогда раньше не приходилось делать в виртуальной реальности, но она была слишком благодарна за то, что наконец-то получила что-то, чем можно было бы прикрыться, чтобы серьёзно об этом подумать.

Она вышла за дверь, как только поправилась, прежде чем вернулся доктор и решил, что ему нужно ещё раз обыскать полость. Саша клялся, что так глубоко вошёл пальцами; она чувствовала вкус резиновых перчаток. Она вздрогнула и похромала из кабинета так быстро, как только могла. Почему они не могли просто отсканировать её? Почему ему приходилось вручную проверять каждую щель?

Конечно, она не собиралась ничего там прятать в полном погружении! Это было бы чертовски больно! Разве он не мог сказать по тому, как она шла? Когда она хромала вперёд и гримасничала, она предположила, что, вероятно, сейчас она выглядит так, будто пытается что-то пронести. Она забрала всё хорошее, что раньше думала о нём, от того, что починила спину. Как один визит к врачу мог вызвать столько радости и печали?

— Привет, должно быть, Саша. Сказала дама, одетая в серый деловой костюм.

«Да?» Она ответила, подняв глаза и шаркая ногами так быстро, как только могла.

«У тебя всё нормально? Это ты раньше кричал? — спросила дама, выглядя немного обеспокоенной. Саша пробормотала что-то неразборчивое в ответ, и её лицо стало ярко-красным. Эта смазка была холодной! Что ещё хуже, он был уже на три пальца, когда слова «сначала я буду считать до трёх» достигли её мозга благодаря задержке. Глаза женщины расширились от понимания. «Дай угадаю, медосмотр новобранца?»

«Откуда ты знаешь?» — спросил Саша, пока они вместе медленно шли по коридору.

— Я вижу это в твоих глазах. Она пошутила.

«Я чувствую себя таким оскорблённым».

«Добро пожаловать в правительство».

*115*2015-12-19 11:22

{{:

«Добро пожаловать в правительство».

Я задолбался.

}}

И под сделанным вы имеете в виду?

*117*2015-12-19 23:52

{{:

Я полагаю, что он использует базовую фразу белой девушки. Лично я бы сказал «даже не могу» в любом случае, мне всё равно нравится, как развивается эта история, даже без особых омораси, это блестяще

}}

Ааа ок, это имеет смысл. Я такой… нет… не уходи. Комментарии мотивируют меня!… спасибо :) я рад узнать, что по крайней мере несколько человек с нетерпением ждут странных вещей, которые исходят из моего мозга :) Я решил не обращать внимания на омо, потому что это делает их более особенными когда они случаются. Становится немного скучно, когда вся история состоит из одной сцены с мочой за другой.

*120*2015-12-22 23:58

{{:

$5 говорит, что родители Бекки мертвы, когда она возвращается. В любом случае, давайте сначала посмотрим, как она справится с SPP.

}}

Ты более садист, чем я, лол

Итак, четверг будет моим последним днём ??на почте, пока меня не возьмут на работу в качестве PSE, потому что они сказали, что я им нравлюсь! Ву! Так что не знаю, сколько времени это займёт, но до тех пор у меня, наконец, будет время снова написать! Сегодня начал новую главу, так что ждите её в ближайшее время. И угадайте, что. НА САМОМ ДЕЛЕ будет СЦЕНА ОМО *вздох* Спасибо, что так долго терпели эту «сухую» историю. XD

*124*2015-12-23 12:56

{{:

Так что я просто прочитал всё, чтобы начать представлять. Замечательная история до сих пор, но теперь мне нужно больше…

}}

Ву! Новые читатели! Спасибо XD

&&

