Охота за любовью (интерактивное фэнтезийное приключение)

Автор: ExplosiveTurtlez [x] (-)

*000*2014-11-08 15:46

Это прекрасное утро в деревне Faytho. Вы беспокойно отдыхаете на своей кровати, прислушиваясь к щебетанию птиц и торгам, спорящим с владельцами магазинов о более низкой цене. Сегодня Праздник Рынка, и вам не терпится заполучить в свои жадные руки товары, которых раньше в этих землях не видели. Вы вскакиваете с кровати, открывая свою обнажённую фигуру всей комнате, и смотрите в окно. Толпы людей из разных деревень приехали покупать вещи от дешёвых до роскошных. У вас текут слюни от этих импортных товаров, но это не единственное, что вам сейчас может пригодиться; старая добрая утренняя моча…

Выберите своего персонажа:

Гэвин Хотрин: Пол: Мужской, Рост: 6,3, Возраст: 21 год, Интересы: Подделки, Спарринги, Фермерство

Натилли Рэйс: Пол: Женский, Рост: 5,9, Возраст: 18, Интересы: Пение, Танцы, Искусство

(Я объясню боевые уроки, систему повышения уровня, механику мочевого пузыря и другие вещи, когда это будет уместно.)

*004*2014-11-08 21:51

Вы Натилли Рэйс…

Твои длинные золотые волосы достигают талии. Твои голубые глаза блестят на солнце. Ваша грудь размера D подрагивает с каждым шагом. Ты красотка для всей деревни, доброта твоей матери и сила твоего отца…

Ты смотришь в окно, пряча свою обнажённую фигуру за занавесками. Все остальные жители деревни наслаждаются фестивалем; сделки, аукционы и покупки совершаются направо и налево, от маленьких безделушек для детей дома до целых акров земли и собственности. Тебе не терпится выйти на улицу и присоединиться ко всем… конечно, сначала нужно одеться… потому что выходить на улицу голым? Сейчас это было бы слишком просто. Ваш мочевой пузырь — это ещё одна ситуация, о которой вы, возможно, захотите позаботиться…

Опишите действие или действия, которые вы хотите предпринять…

(Примеры: Обыскать комнату? Одеть? Помыть? И т. д.)

*007*2014-11-09 19:29

{{:

Поисковая комната.

}}

Вы тщательно обыскиваете свою комнату… На вашем столе лежат маленькие декоративные куклы, которые вы сами смастерили стежком за стежком. Перед вами также зеркало. Нельзя не восхищаться собственным телом… Ведь ты не просто так «деревенская красавица».

На твоей кровати несколько подушек и взъерошенные простыни, под которыми ты спал. Под твоей кроватью маленький латунный ночной горшок, пустой и в идеальном состоянии, чтобы его можно было использовать… Над твоей кроватью во всей красе стоит твой меч «Золотой поток». Ваше любимое оружие — рапира; его рукоять представляет собой золотое сердце с острым краем по внешнему краю, а вверх, а затем наружу от сердца висят на изогнутых стержнях два меньших золотых сердца, в целом придающих рукоятке форму пузыря с двумя почками … полностью совпадение… Сам клинок длинный и тонкий. Самый кончик лезвия зазубрен с обоих концов, что придаёт лезвию аэродинамическую форму стрелы. Этот клинок был изготовлен твоей матерью, которая занимается подделкой в ??городе. Она мастер сгибать сердца и сталь своим состраданием и любовью.

Goldenstream: атака +18, бонус к атаке/ скорость +10

Вы хотите надеть этот предмет на Натилли? Да/Нет

{{:

Я думаю, было бы разумно одеться, прежде чем покинуть комнату по какой-либо причине, так как может быть окно, о котором Натилли забыла, и она не хотела бы случайно показывать свою наготу людям снаружи. Конечно, Натилли придётся заглянуть в свой гардероб и выбрать красивую одежду.

}}

Вы подходите к своему гардеробу. Несколько прекрасных платьев аккуратно выровнены внутри…

Опишите одежду, которую вы хотите носить…

*010*2014-11-10 02:11

{{:

Эти рыночные фестивали имеют тенденцию проводить небольшие или большие турниры по боям на мечах с хорошей ценой, поэтому я голосую за экипировку Рапиры. Из одежды я бы предложил лёгкое летнее платье.

}}

{{:

Может быть, что-то, что демонстрирует декольте, если это поможет сделать вещи немного дешевле? Я знаю, что это невероятно грубо и стереотипно, но если это сработает, возможно, стоит попробовать?

}}

Немного подумав, вы решаете выбрать прекрасное голубое платье. Рядом с областью груди есть большое отверстие в форме сердца, довольно свободно обнажающее декольте в надежде получить «оба глаза лавочника за полцены». Вы, кажется, одержимы узорами сердца…

В комплекте: красивое платье

Сила: 21=21

Защита: 14<15

Харизма: 30<35

Интеллект: 18=18

Скорость: 25=25

Издалека, за пределами шума торговли, слышен лязг стали и дикая толпа. Всю свою жизнь вы хотели принять участие в боевом турнире Market Festival… и теперь, когда вы стали зрелой женщиной, получив некоторый боевой опыт от своего давно ушедшего отца, вы думаете, что наконец-то готовы принять участие! Конечно, вам понадобится ваш верный Goldenstream, если вы хотите получить шанс стать победителем… Вы снимаете своё оружие с подставки и прикрепляете ножны к правому боку (да, вы левша). На рукояти курсивом выгравировано «Goldenstream».

Оборудован: Золотой поток

Сила: 21<39

Защита: 15=15

Харизма: 35=35

Интеллект: 18=18

Скорость: 25<35

После того, как вы сделаете ещё несколько завершающих деталей, таких как приведение в порядок лица, вы начнёте чувствовать волнение, проходящее через ваше тело… или это просто вы наполняете мочевой пузырь?

Какие-то последние действия перед выходом на улицу?

*012*2014-11-11 15:17

{{:

Может быть, выпить воды, если мы собираемся на турнир, мы не хотим быть обезвоженными.

}}

Ты делаешь глоток из металлической кружки, оставленной на тумбочке. Вы чувствуете себя более увлажнённым.

Измеритель мочевого пузыря: 80/150

(Учебник по мочевому пузырю: на протяжении всего вашего приключения вашим основным источником исцеления будут напитки [вода, тоник, зелья и т. д.]. В зависимости от того, какой напиток вы выпьете, счётчик мочевого пузыря увеличится на определённую величину.

Ваш мочевой пузырь также будет медленно увеличиваться с течением времени, так что имейте это в виду.

Вода: HP +30/ мочевой пузырь +10

Пресная вода: HP +50/ мочевой пузырь +10

Волшебная вода: HP +70/ мочевой пузырь +15

Сок: HP +40/ мочевой пузырь +20

Газировка: HP +50/ Скорость +10 на 3 боевых хода/ Мочевой пузырь +20

Кофе: HP +50/ Скорость +20 на 5 ходов/ Мочевой пузырь +40

Медицина: HP полные/ мочевой пузырь +90

На данный момент ваш мочевой пузырь может содержать только до 150, поэтому будьте осторожны с тем, что вы пьёте, где вы это пьёте и сколько вы пьёте. Вы можете справлять нужду во всём, что покажется подходящим [унитаз, ночной горшок, банки, бутылки и т. д.]. Вы также можете справлять нужду в безлюдных местах, но там не должно быть NPC, врагов или других существ, и вы должны находиться снаружи или в подземелье, чтобы сделать это.

Если ваш мочевой пузырь достигает максимальной вместимости, вы войдёте в «экстренную фазу». У вас будет 5 действий, чтобы помочь себе [независимо от того, находитесь ли вы на поле или в середине битвы]. Если у вас закончатся действия, вы в конечном итоге обмочитесь. Когда это происходит, может произойти случайное событие, которое мешает вашему прогрессу или приносит ему пользу. Ты никогда не узнаешь. Чёрт, ты мог бы даже подумать о том, чтобы обмочиться, просто чтобы посмотреть, что произойдёт.

Конец учебника по мочевому пузырю)

Вы выходите за свою парадную дверь. Скопления киосков и рынков заполняют деревенскую площадь, вокруг собрались сотни людей. Вдалеке вы видите большой цирковой шатёр, в котором проводится турнир, которого вы жаждете… и так уж случилось, что у самого входа в шатёр стоит киоск, торгующий самодельным оружием; твоя мать за прилавком продаёт оружие участникам турнира.

Что ты будешь делать?

*016*2014-11-12 22:44

{{:

Если мы знаем, что наша мать, вероятно, одобрит наше участие в турнире, я бы сказал, что мы поднимемся, чтобы сказать высоко, и просмотрим любое оборудование, которое у них есть (хотя лично я рад оставить Goldenstream в качестве нашего основного оружия).

Если она вряд ли одобрит, то, может быть, мы могли бы попытаться проскользнуть мимо, когда она занята с клиентом, чтобы мы могли найти место для регистрации?

}}

{{:

Осмотрите стенд с оружием. К чёрту эту хрень со скоростью, давайте возьмём себе двуручный меч. Или хотя бы щит, если не что иное. Рапира не особенно улучшается, если ею владеют двумя руками.

}}

Вы подходите к магазину своей матери, и на вас смотрят пускающие слюни воины в очереди, которым не терпится «исследовать ваше подземелье». Твоя мать улыбается тебе с улыбкой, яркой, как попа богини Солнца Солитии, и обнимает тебя…

Мать:

Ну… Ты рано встал. Не мог нормально спать?

Натилли:

Вообще-то я прекрасно спал… Как дела?

Мать:

Со всеми этими железными головами, подписавшимися на бой, я зарабатываю деньги быстрее, чем гоблин может кричать: «О, чёрт возьми, у меня в глазу большой меч!»

Натилли:

*Хихикает* Скажите… Какие-нибудь припасы могут мне помочь?

Мать:

Где? … Подожди… ты ведь тоже собираешься драться?

Натилли:

Мама я взрослая женщина. Я всегда хотел драться там и доказать всем парням, что я не просто красив. К тому же это принесёт нам немного лишних денег, если я выиграю.

Мать:

*вздох…* Я не в восторге от этого… но если это то, чем ты хочешь заниматься, то я буду поддерживать тебя на протяжении всего пути.

Натилли:

Спасибо *обнял*.

Мать:

Теперь, что касается снаряжения, у меня есть для вас кое-какое оружие и доспехи. На тебе уже есть Goldenstream, так что я настоятельно рекомендую что-нибудь для защиты твоей кожи… В конце концов, нет ничего лучше меча, который я дал тебе, когда ты была маленькой девочкой. К тому же в этом развратном наряде? С тем же успехом вы можете встать перед мишенью и кричать: «Вы не можете попасть в меня».

Натилли:

Ч-кто сказал, что это выглядело «распутно?!» Я думаю, это выглядит красиво.

Мать:

*хихикает* Вы так говорите… но я знаю, что вы просто хотите уговорить торговцев снизить цену. Что ты сказал о том, что не хочешь быть красивым?

Натилли:

Да, да, да… просто покажи мне, что у тебя есть…

Гранды: 1000

Железный палаш: = G 200 / Сила +11 / Скорость +5

Железный большой меч: = G 500 / сила +20 / скорость -30 / (требуется 55 силы [текущая сила 39])

Железные метательные ножи: = G 20 за нож / Урон +10 / (требуется 60 Ловкости [Ловкость = Сила+Скорость] [текущая Ловкость 39+35=74])

Деревянный баклер: = G 100 / Защита +10

Железный баклер: = G 250 / Защита +15

Железный нагреватель: = G 300 / Защита +20 / Скорость -2 / (требуется 10 выносливости [выносливость = сила + защита] [текущая выносливость 39 + 15 = 54])

Кожаный доспех: = G 400 / Защита +17

Железная броня: = G 500 / Защита +23 / Скорость -5 / (требуется 30 выносливости [выносливость = сила + защита] [текущая выносливость 39 + 15 = 54])

Ключ:

Зелёный: лучшие бонусы, чем те, что вы экипировали (когда получено достаточно опыта с предметом, бонус увеличивается [определяется броском d6])

Красный: не такие хорошие бонусы, как то, что вы экипировали

Тёмно-красный: уменьшает вашу статистику (когда получено достаточно опыта с предметом, характеристики восстанавливаются [определяется броском d6])

В настоящее время оборудовано:

L. Рука: Goldenstream (Сила +18 / Скорость +10)

Р. Хэнд: Ничего.

Тело: Красивое платье (Защита +1 / Харизма +5)

Аксессуар 1: ничего

Аксессуар 2: Ничего

Аксессуар 3: Ничего

Аксессуар 4: Ничего

*020*2014-11-13 00:10

{{:

Большой меч слишком тяжёлый ;###;

Что ж, если мы ограничимся рапирой, нам не нужны никакие штрафы за скорость, так что давайте попробуем железный щит и самую сексуальную кожаную броню из доступных. Возьмите несколько метательных ножей. Кроме того, наша мама заряжает нас ;###;

}}

{{:

Я не могу в это поверить. Твоя собственная мама взимает с тебя такие расценки. Это практически грабит вас.

Независимо от того, насколько морально это неправильно, я должен согласиться с ляпом.

}}

{{:

Ну, во-первых, мы не знаем, какие цены обычно берёт наша мать за товары. Так что, возможно, она взимает с нас плату только за использованный материал.

Я голосую за кожаные доспехи, железный щит и несколько метательных ножей.

}}

Покупки:

Железный баклер

Кожаная броня

Железные метательные ножи x10

Общая стоимость 850 G

Текущие Гранды G 150

(Кроме того, чтобы вы знали, что некоторые действия будут выполняться в порядке живой очереди. Такие вещи, как исследование комнаты, могут иметь столько входных данных, сколько вы, ребята, хотите, но такие вещи, как покупки и сражения, будут следовать этому правилу первого комментария. Это в основном для во избежание путаницы или споров.Пример: Кто-то хочет купить один доспех, а кто-то другой хочет купить другой доспех…)

Ты смотришь на свою мать немного раздражённо…

Натилли:

Спасибо за материал, но… тебе действительно нужно было взимать плату с собственной дочери?

Мать:

Эй, я тоже должен заработать немного денег! К тому же эти деньги были у меня в карманах.

Натилли:

Но ты даёшь мне всего 20 штук в неделю! И на каждую работу, на которую меня нанимают, на меня смотрят жуткие мужчины…

Мать:

И ты тратишь большую часть на бесполезное барахло… Тебе повезло, что я до сих пор даю тебе пособие в твоём возрасте!

Натилли:

*вздох*… хорошо… Где я могу записаться на бой?

Мать:

Вам не нужно регистрироваться. Просто войдите внутрь и идите прямо. Там вы попадёте в предварительные раунды, где будут выбраны 16 лучших бойцов. Я бы лучше поторопился на вашем месте, потому что я слышал, что они уже выбрали свои 14.

С этими словами ты в последний раз обнимаешь свою маму на удачу и продолжаешь свой путь.

Внутри палатки толпа готовится к предстоящему бою. В самом центре большая группа воинов наблюдает, как два бойца сражаются друг с другом (что объясняет звук сталкивающихся клинков, который вы могли слышать снаружи).

Вы идёте навстречу толпе, натыкаясь на людей своей большой грудью, и наблюдаете за битвой. Один мужчина уже стоял на коленях, когда противник вонзил ему в голову рукоятку клинка, лишив его сознания. Половина участников аплодируют, другая половина освистывает.

Диктор:

Что ж, судя по вашему мастерству, я бы сказал, что вы готовы к позиции №15! Теперь у нас осталось только одно последнее место на турнире, так что вам лучше готовиться прямо сейчас! Кто будет следующей парой бойцов?

Воины вопят от волнения, когда ты проходишь по центру…

Натилли:

Я собираюсь занять эту позицию, несмотря ни на что!

Толпа взрывается смехом!

Толпа и воины:

ЛЕДИ?! ДЕВУШКА, ПРОСТО УЙДИ СЕЙЧАС И ПОЖАЛУЙСТА СВОЮ ШКУРУ!

ДОРОГАЯ, ЕДИНСТВЕННАЯ ПОЗИЦИЯ, КОТОРУЮ ТЫ ДОЛЖНА ЗАНИМАТЬ, ЭТО СОБАЧИЙ СТИЛЬ!!

Как насчёт того, чтобы вы пустили меня в № 16, а я пустил девушку сюда № 69 !!!

ПРЕКРАСНЫЙ КУСОК ПОПЫ, КАК ТВОЯ, НЕ НУЖНО СЕЙЧАС РАЗРЕЗАТЬ!!! ИДИ ПОД МОЮ КРОВАТЬ ВМЕСТО !!!!

Оскорбительные речи, обращённые к вам, сильно вас волнуют, но ваша решимость остаётся непоколебимой. Диктор смотрит на вас смущённо.

Диктор:

Ну, э… э… э… Тогда хорошо… Кто будет следующим соперником, который бросит вызов этой… отважной леди?

Перед вами стоит крупный, мускулистый мужчина, устрашающе смотрящий на вас сверху вниз.

Ларз:

Если я выиграю, я заберу тебя и твою попу к себе!!!

Ты так же угрожающе оглядываешься на него.

Натилли:

Просто попробуй, блин!

(Я бы посоветовал вам кратко взглянуть на свою статистику и ознакомиться с ней, прежде чем начать битву)

Наблюдать за статистикой? Или сразу в бой?

*022*2014-11-13 01:29

{{:

Вы не могли просто показать статистику? Должны ли мы предпринять действие в характере, чтобы наблюдать за ними?

}}

(На самом деле я неправильно выразился -_-… Вы не обязательно используете действие только для просмотра статистики, а скорее для открытия меню персонажа [статистика, инвентарь, атаки, магия и т. д. Прошу прощения, если это вводит в заблуждение. .)

{{:

Когда я смотрю на нашу статистику, я понимаю, что наша выносливость растёт, когда мы экипируем более прочную броню и оружие.

}}

(Ну, технически все характеристики повышаются на определённую величину по мере повышения уровня. Выносливость считается «особой характеристикой», а не «базовой характеристикой». Особые характеристики — это комбинации базовых характеристик, которые делают разные вещи. это Сила+Защита, Запугивание это Сила+Харизма и т. д. Различные специальные команды появляются на протяжении всего вашего приключения, поскольку они не указаны в меню вашего персонажа, но объяснят, какие характеристики необходимы, когда специальная команда доступна. используются в бою, только базовые характеристики.То, что вы, вероятно, читали, было тем, что у более сильного снаряжения обычно есть какой-то недостаток, однако у большинства снаряжения есть отдельный опыт, и этот опыт увеличивается, чем больше вы используете эти предметы.Когда предмет достигает На новом уровне его бонус увеличится на бросок d6, а его недостаток также уменьшится на бросок d6.)

{{:

Кроме того, наш противник безоружен, потому что он надеется не повредить наше красивое тело, или вы просто не описали его оружие?

}}

Вы внимательно наблюдаете за противником. Вы замечаете, что между костяшками пальцев на обеих руках у него что-то похожее на металлические шипы. Ну… он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочет, чтобы ты была в постели, и готов сделать для этого буквально всё…

{{:

Давайте посмотрим на статистику, прежде чем мы убьём этого дурака.

}}

Натилли Рэйс Л.В. 5 [хр. о/500]

Статистика

HP: 200/200

Сила: 39

Защита: 46

Харизма: 34

Интеллект: 18

Скорость: 35

Мочевой пузырь: 81/150 (Очень нуждается)

Оборудован:

L. Рука: Goldenstream (Сила +18 / Скорость +10) [xp. 0/200]

R. Arm: Железный баклер (Защита +15) [xp. 0/100]

Тело: Кожаный доспех (Защита +17) [xp. 0/150]

Аксессуар 1: ничего

Аксессуар 2: Ничего

Аксессуар 3: Ничего

Аксессуар 4: Ничего

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Инвентарь:

150 тысяч

прекрасное платье

Железные метательные ножи x10

*024*2014-11-13 02:12

{{:

Ну, я имел в виду, что для более тяжёлых доспехов требуется выносливость, но ношение более тяжёлых доспехов увеличивает вашу выносливость, потому что увеличивает вашу защиту, что не совсем имеет смысл, но не особенно важно, так что неважно.

В любом случае, давайте продолжим и зарежем этого парня ножом/несмертельно, в зависимости от правил конкурса. Поскольку он, кажется, не бронирован, если только он не получит естественную броню для своих мускулов, давайте выберем Gleaming Fury, потому что я не вижу причин не выбирать атаку с наибольшим уроном.

Я предполагаю, что наша потребность не мешает нашим боевым возможностям, потому что иначе мы, вероятно, ушли бы до входа в боевой турнир х.х.

}}

(Выносливость и Защита не обязательно одно и то же, но это не так важно…)

Ларз: HP 100/100

Натилли: HP 200/200 | Бл: 81/150

Натилли идёт первой!

Натилли использует Мерцающий шквал!

3+1(промах)+2+3+1(промах)+1(промах)+1(промах)+2+3=52-19Def=…

42 урона!

Ларз: HP 58/100

Натилли: HP 200/200 | Бл: 81/150

Очередь Ларза!

Ларз идёт на удар в живот!

14 урона!

Ларз: HP 58/100

Натилли: HP 186/200 | Бл: 82/150

Натали очередь!

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Действия:

Использовать товар

Защищать

