Неистовый в чужом месте

Автор: stinklerus [x] (-)

*000*2013-08-21 12:35

Сандра изо всех сил пыталась угнаться за толпой людей на тротуаре. Она была поражена огромным количеством людей и скоростью и решимостью, с которой все они занимались своими делами. Ей не приходилось часто выезжать за границу по делам, но её босс настоял, чтобы она посетила двухдневную конференцию по какой-то новой системе, которая, по его мнению, принесёт большую пользу компании. Страна, в которой проходила конференция, была страной с развивающейся экономикой, и там уже появилось много новых и прибыльных идей, поэтому её компания стремилась быть в курсе любых новых событий, поэтому её и пригласили приехать.

Второй день конференции закончился рано, и, поскольку это был хороший день, Сандра решила вернуться в свой отель пешком. Она могла бы подышать свежим воздухом, а также увидеть город. Однако её проблема началась, когда она пересекла мост через реку. Когда она пересекла его, она подумала, что это тот самый, через который она пересекла дорогу в такси по пути к месту проведения конференции. Теперь она поняла обратное, и что такси, должно быть, пересекло реку дальше, так как она не узнала ни зданий, ни ориентиров. Казалось, она находится в деловом или финансовом районе, так как все были элегантно одеты и, казалось, несли портфель или сумку для ноутбука. Район, безусловно, был процветающим, с большими современными офисными зданиями вдоль всей улицы. На самом деле вся улица, казалось, состояла из внушительных контор. Не было никаких признаков кафе, ресторана, магазина или чего-то подобного — только большие офисы.

Это отсутствие чего-либо, кроме офисов, вызывало некоторое беспокойство у Сандры, поскольку ей действительно начинала понадобиться уборная. Она ещё ни в коем случае не отчаивалась, но с удовольствием зашла бы в кафе попить кофе и сходить в туалет. Она не могла понять, почему ей нужно было справить нужду уже сейчас, ведь она пошла в туалет непосредственно перед тем, как покинуть конференц-зал. Однако она заметила, что ей, похоже, нужно было идти больше, чем обычно, что её немного беспокоило.

Сандра была одета в элегантный деловой костюм, состоящий из узкой юбки до колен и короткого приталенного жакета. Под ней была белая блузка, в одной руке она держала чехол для ноутбука, а сумочка висела на плече. В своих светлых колготках и туфлях на высоких каблуках она совсем не смотрелась неуместной среди суеты деловых людей. Ей было немного за пятьдесят, но она сохранила свою фигуру. На самом деле она выглядела намного моложе, хотя, если бы она не красила волосы регулярно, седые пряди выдавали бы её возраст.

Хотя она не выглядела неуместной в толпе, она определённо начала чувствовать себя неуместной. Она привыкла к городской жизни, но огромное количество людей и темп, в котором они жили, начинали подавлять её. Что ещё хуже, она очень мало знала язык и заметила, что местные жители, похоже, неохотно говорят по-английски.

Она продолжала идти по улице в общем направлении, которое, как она думала, приведёт её обратно в гостиницу, но ей было трудно справляться с потоком людей, тем более что её потребности, казалось, резко возросли. Постоянная толкотня других прохожих никому не помогала, поэтому она решила, что лучше всего попытаться спросить дорогу, поскольку теперь она поняла, что безнадёжно заблудилась. Она также знала, что скоро ей придётся искать туалет, так как её потребность в мочеиспускании становится серьёзной — настолько сильной, что она хотела бы остановиться и быстро сжать себя между бёдрами, чтобы облегчить давление.

Она увидела большое отверстие с навесом в стороне от основного тротуара перед огромным зданием и решила направиться к нему. Было трудно пересечь основной поток пешеходов, но после нескольких ударов и бормотания извинений она достигла относительного затишья этого района. Она встала на мгновение, чтобы отдышаться, воспользовавшись возможностью, сжав при этом бёдра. Затем она решила, что ей придётся попытаться привлечь внимание прохожего, желательно женщины, чтобы спросить дорогу, как к её отелю, так и к ближайшему туалету. Многие прохожие, проходившие мимо неё, были суровыми зрелыми мужчинами, но было и несколько женщин. Большинство из них также выглядели довольно суровыми и не очень подходящими. Однако в конце концов Сандра привлекла внимание молодой женщины, которая остановилась и посмотрела на неё.

— Извините, — сказала Сандра. — Не могли бы вы сказать мне, где ближайший туалет? Женщина какое-то время продолжала смотреть на Сандру, прежде чем пожать плечами, что-то пробормотать и уйти.

«О боже, — подумала Сандра, — она меня не поняла. Я должен спросить кого-нибудь другого».

Затем она привлекла внимание другой женщины, но то же самое произошло снова.

«О, нет! — сказала себе Сандра. «Я надеюсь, что кто-то сможет помочь мне в ближайшее время. Я разрываюсь на пи-пи!»

Её беспокойство, должно быть, отразилось на её лице, когда элегантно одетая женщина чуть постарше остановилась и спросила на очень хорошем английском: «Могу ли я вам помочь? Вы где-то ищете?» Сандра была так удивлена, что на мгновение просто стояла и смотрела на женщину. «Я могу вам помочь? Вы заблудились?» — повторила женщина. На этот раз Сандра пришла в себя. «О, да, пожалуйста, — сказала она, — спасибо, что остановились. Я хотел спросить, не могли бы вы сказать мне, где я могу найти туалет.

Женщина ответила, не задумываясь: «Ой, извините. В этом районе нет общественных туалетов. Раньше были, но их закрыли и убрали при перепланировке территории».

«О Боже», сказала Сандра. «Я надеялся, что рядом будет туалет. Я впадаю в отчаяние. Как насчёт кафе или ресторана? Есть здесь такие? И снова женщина без колебаний ответила: «Нет, извините. Не здесь. Спрос на офисные помещения в этом районе такой, что все остальные предприятия распроданы. Безопасность здесь очень жёсткая, и общественные туалеты могут рассматриваться как угроза безопасности. Да, и, кстати, нет никакого смысла идти в какое-либо из этих офисных зданий и проситься в туалет, потому что для того, чтобы попасть туда, нужно либо пройти проверку безопасности, либо записаться на приём».

Затем она спросила Сандру: «Откуда ты родом? Где ты остановился?» Сандра немного расслабилась, когда рассказала женщине, почему она в городе, а также название её отеля. — О, хорошо, — сказала женщина. — Это всего в 15 минутах езды. Указывая на улицу, она добавила: «Вы видите вон то большое здание. Поверните направо, и вы увидите мост. Как только вы перейдёте мост, вы должны увидеть свой отель в квартале».

При упоминании 15 минут лицо Сандры, должно быть, отразило её чувства, потому что, когда женщина закончила объяснять направление, она добавила: «Ты в порядке? Ты успеешь туда вовремя, да? Сандра поблагодарила женщину за то, что она остановилась и помогла, и заверила её, что теперь, когда она знает дорогу, с ней всё будет в порядке. Затем они расстались, и Сандра отправилась в указанном направлении.

Сандра сказала женщине, что с ней всё будет в порядке, но про себя начала сомневаться. Давление в её мочевом пузыре увеличивалось с каждой минутой, и она серьёзно задавалась вопросом, сможет ли она продержаться, пока не доберётся до отеля. Но выхода не было — ей оставалось только держаться. Она не могла позволить себе намочить трусики на улице, даже если находилась в чужом городе, где её никто не знал. Нет, она будет держаться. С ней всё будет в порядке.

Проблема заключалась в том, что чем быстрее она пыталась идти, тем больше ей казалось нужно было идти, поэтому она замедляла скорость настолько, насколько позволял поток пешеходов. Ей бы очень хотелось просто остановиться и задержаться на мгновение, но это было бы слишком заметно на многолюдной улице. Вместо этого она передвинула свою сумку так, чтобы она свисала спереди, и осторожно сжала себя под чехлом, чтобы ослабить давление.

Ей понадобилось около 10 минут, чтобы добраться до здания, на которое ей указала женщина, и, конечно же, как только она свернула прямо на улицу рядом с ним, она увидела мост и направилась к нему так быстро, как только могла. К этому времени она уже совсем отчаялась и почти постоянно пряталась за сумкой. «Боже, — подумала она, — надеюсь, это не намного дальше. Я абсолютно в отчаянии. Надеюсь, я успею вовремя!» Единственное, о чём она думала сейчас, это добраться до туалета, запереть дверь, снять трусики и колготки и облегчиться. Ей пришлось сконцентрироваться, чтобы отвлечься от этой мысли, так как чем больше она думала о туалете, тем хуже ей хотелось им воспользоваться.

Теперь она была на мосту, и шум реки внизу усугублял ситуацию. Она не осмеливалась смотреть прямо вниз, иначе вид бегущей воды мог оказаться для неё слишком тяжёлым. Вместо этого она с тревогой осматривала здания на дальнем берегу реки, лихорадочно выискивая относительно знакомый вид своего отеля. Через мгновение она увидела его, но в её затруднительном положении он казался где-то далеко, хотя на самом деле это было не так далеко.

«О, нет!» — пробормотала она. «Я никогда не зайду так далеко. Я надену трусики раньше, чем доберусь туда. Я не могу просто обмочиться на улице. Должно же быть место, куда я могу пойти.

Тут она заметила, что по ту сторону моста раскинулся парк, раскинувшийся вдоль берега реки. Вдоль реки были открытые участки с травой, цветочными клумбами и дорожками, а в сторону города — лесистая местность. «Там есть парк, — сказала она себе. — В парке наверняка есть туалеты».

Как только она пересекла мост, она поспешила, как могла, ко входу в парк. На перилах возле ворот висела большая карта парка, и она с тревогой просматривала её в поисках подсказок относительно расположения туалетов. Наконец она увидела его, международный символ туалета. Единственная проблема заключалась в том, что они, казалось, отошли далеко по реке. Затем перед ней встала дилемма: туалеты в парке или гостиница будут ближе, и она встала, скрестив ноги, взвешивая варианты.

«О боже», — подумала она, стоя там. «Они кажутся очень далёкими. Я не знаю, смогу ли я сделать это так далеко. Может быть, мне всё же стоит отправиться в отель. По крайней мере, я знаю, где он находится, и что там точно будет туалет, когда я туда доберусь. Эти могут быть закрыты, или подверглись вандализму, или что-то в этом роде». Она огляделась, взвешивая соответствующие позиции своих целей. Она рассудила, что если направится в свой отель, то может пройти мимо кафе или ресторана, где можно воспользоваться туалетом.

С другой стороны, если она не наткнулась на кафе или что-то в этом роде, была большая вероятность, что она не сможет продержаться достаточно долго и в конечном итоге вернётся в отель с мокрыми трусиками. С другой стороны, если бы она пошла в парк, она могла бы обнаружить, что туалеты недоступны, но могло бы быть какое-то укромное место, где она могла бы незаметно присесть и справить нужду. Кроме того, если бы она пошла по тропинке вдоль лесистой части парка, потеряла управление и попала в аварию, то, по крайней мере, это не было бы похоже на то, что она делала на улице, так как её никто не увидел бы.

Пока она стояла там, обдумывая свой выбор, её мочевой пузырь внезапно решил принять решение за неё. Её поразил внезапный спазм, и ей практически пришлось танцевать, чтобы не сдаться. Вот оно! Ей нужно было добраться до туалетов в парке — и быстро!

Она надеялась, что у неё это получится, поскольку меньше всего ей хотелось мочиться. Она была ещё не совсем в этом состоянии, но ей нужно было в ближайшее время пойти в туалет, иначе это было бы вполне вероятно. Она вошла в парк и инстинктивно пошла по открытой дорожке вдоль реки, прежде чем собраться с мыслями и вернуться на тропинку между кустами и деревьями. думая, что она может не убираться в туалет и сможет найти укромное место, чтобы воспользоваться им в случае необходимости. Пока она шла, она начала оглядываться, ища возможное место, чтобы присесть. Сам факт того, что она даже рассматривала это как вариант, несколько указывал на то, в каком отчаянии она была. Она была горожанкой, родилась и выросла, и у неё практически не было опыта справлять нужду где бы то ни было, кроме как в укромных уголках настоящего туалета. На самом деле, её единственный опыт экстренной мочиться на улице прошёл очень плохо, воспоминание о котором только заставило её ещё больше беспокоиться о её нынешнем затруднительном положении.

Ей было немного за двадцать, и она всё ещё жила дома. Она была единственной дочерью и была частью близкой семьи. Она, её мать и сестра её матери, тётя Памела, возвращались с мероприятия, когда они попали в пробку. Кто-то на мероприятии досадил её матери до такой степени, что она была в особенно скверном настроении, и она выгнала их, прежде чем они смогли воспользоваться туалетом. Обычно это было всего 30-минутное путешествие, так что они, Сандра и тётя Памела, не слишком беспокоились, но пробка длилась два часа, и это время им обоим отчаянно требовалось в туалет.

Мать Сандры была за рулём, тётя Памела ехала впереди рядом с ней, а Сандра одна сидела сзади. Как только движение начало двигаться, тётя Памела попросила мать Сандры остановиться в подходящем месте, чтобы она могла облегчиться, так как она была в отчаянии. Поскольку её мать была в таком настроении, она проигнорировала просьбу, сказав Памела, что ей просто придётся подождать. Ещё через несколько километров Сандре стало очевидно, что Памела действительно рвётся в туалет. Её рука была сильно прижата к её промежности, и она раскачивалась взад и вперёд на своём сиденье. Сама Сандра была в таком же плохом состоянии, обе руки крепко сжимали её ноги, которые были тесно связаны друг с другом. Памела снова попросила мать Сандры остановиться, но та лишь огрызнулась на неё, чтобы она перестала вести себя как школьница.

После второго отказа матери Сандра начала хныкать про себя, так как была уверена, что вот-вот наденет трусики, и испугалась реакции матери. Затем её поразил действительно сильный спазм, и она громко вздохнула. Памела услышала её и обернулась и увидела, что Сандра почти согнулась пополам, засунув руки в юбку, изо всех сил сжимая себя и в то же время почти рыдая. Затем Памела спросила её: «Сандра, с тобой всё в порядке, дорогая? Ты ещё не сделал этого? Сандра просто покачала головой и сказала «Нет». Затем она выпалила почти в слезах: «Я так отчаянно хочу пописить! Почти выходит. Я не думаю, что смогу больше сдерживаться! Я собираюсь помочиться в свои трусики!»

Как только она закончила говорить, Сандра заплакала. Это зрелище было невыносимо для Памелы, которая повернулась к матери Сандры и закричала: «Немедленно остановите эту машину! Может, ты и готов позволить своей дочери обмочиться из-за твоего вспыльчивости, но ты не позволишь мне сделать это. Это твоя вина, что мы не успели сходить в туалет перед отъездом. А теперь немедленно остановись! Внезапная вспышка застала мать Сандры врасплох, и она начала бормотать извинения. Они приближались к стоянке, и она подала сигнал остановиться и начала снижать скорость.

Ещё до того, как машина остановилась, тётя Памела отстегнула ремень безопасности и одной рукой лихорадочно подтянула подол юбки. Другая её рука была зажата между бёдрами, и она почти бесконтрольно извивалась. Как только они остановились, она распахнула дверцу и присела на корточки возле машины лицом назад, одной рукой придерживая юбку, а другой царапая ластовицу. Сандре удалось собраться с мыслями и тоже выбраться.

Когда она посмотрела на свою тётю, то увидела её сидящей на корточках с расставленными ногами и потоком мочи, плескавшейся на земле. Сначала она подумала, что Памела копается в её трусиках, но потом увидела, что её скрытая рука на самом деле отводит ластовицу трусиков в сторону, а её ушко не задевает одежду. Она также заметила, что ластовица трусиков телесного цвета Памелы была более тёмного оттенка, чем остальная часть окружающей ткани, и блестела от влаги. Памела, должно быть, потекла до того, как они остановились, и, очевидно, частично помочилась в трусики, прежде чем сумела отодвинуть ластовицу в сторону. Вид потока её тёти чуть не разозлил и Сандру. Так как на ней было летнее платье без колготок, она подумала, что подражает своей тёте и оттягивает ластовицу трусиков в сторону. Ей удалось очистить их как раз в тот момент, когда начался её собственный потоп.

Моча выплеснулась из неё сильным потоком, который присоединился к потоку тёти Памелы, бежавшему под машину обратно к дороге. Это было близко, но, на удивление, её трусики всё ещё были сухими. Пока они оба были в полном потоке, мимо проехал грузовик. Водитель, должно быть, догадался, что они делают, и внезапно громко включил звуковые сигналы грузовика. Сандра так вздрогнула, что невольно подпрыгнула, и при этом ткань её ластовицы выскользнула из её пальцев и вернулась на место поперёк потока мочи. К тому времени, когда она поняла, что происходит, было уже слишком поздно, чтобы не допустить, чтобы её нижнее бельё сильно промокло, и она опорожнила оставшееся содержимое мочевого пузыря через трусики. Когда они вытерлись, как могли, и сели обратно в машину, её мать отругала их обоих за то, что они не могут ждать, и между её матерью и тётей Памелой начался полномасштабный спор о том, кто виноват в том, что они промокли. трусики.

Это был травмирующий и смущающий опыт, и Сандра поклялась никогда больше не попадать в такую ??ситуацию. Пока ей это удавалось, но если она вскоре не доберётся до этих туалетов, ей придётся уйти в кусты. Спеша, она продолжала оглядываться в поисках укромного уголка, где она могла бы получить облегчение, в котором она так сильно нуждалась. Тропа петляла среди высоких деревьев, а в стороне от неё стояли заросли кустов и кустов.

Большинство кустов были слишком маленькими или слишком редкими, чтобы обеспечить достаточное укрытие, поэтому она направилась к туалетам, надеясь, что успеет туда вовремя. Она даже не осмеливалась думать о том, что они могут быть закрыты или неисправны — её единственной целью было добраться до них, пока не стало слишком поздно. Она слышала, как другие женщины признавались, что были в полном отчаянии и чуть не обмочились, но всегда удивлялась, как взрослая женщина могла попасть в такую ??ситуацию. Однако теперь она знала, как легко может развиться такая ситуация, и осознала, насколько ужасным был этот опыт.

Мысль о том, что она не сможет дождаться и пойдёт в трусиках и колготках, была абсолютно унизительной, поэтому с некоторым облегчением дорожка резко повернула и она увидела заднюю часть здания, которое, как она предположила, должно было быть туалетом. Сзади была голая глухая стена, поэтому она поспешила обойти её и, к своему крайнему ужасу, обнаружила, что здание было не туалетом, а просто открытым навесом, возвышающимся над дорожкой. У него был открытый фасад и несколько деревянных скамеек сзади. Сандра встала на дорожке и крепко упёрлась обеими руками в промежность, лихорадочно оглядываясь по сторонам в поисках подсказок о местонахождении туалетов. Её ноги были связаны узлом вместе, и она явно извивалась на месте. — О нет, пожалуйста, нет! — пробормотала она себе под нос. «Что я собираюсь делать? Я думал, что это будут туалеты, но это не так. Они должны быть дальше. О, дорогая, я надеюсь, что смогу это сделать. Я никогда не был в таком отчаянии! Мне нужно в туалет!»

Пока она стояла там, держась за руки и переминаясь с ноги на ногу, она услышала смех и крики. Она посмотрела на приют и увидела двух стариков на одной из скамеек. Они смеялись и показывали на неё. Увидев, как она смотрит на них, они дико жестикулировали и указывали дальше по тропинке. Глаза Сандры следовали за их направлением, и действительно, на некотором расстоянии вдоль тропы было ещё одно здание. «Должно быть, это туалеты», — подумала Сандра, направляясь в их сторону. «До них ещё далеко. Пожалуйста, позволь мне добраться туда вовремя. Я не хочу обмочиться!»

Она продвинулась ещё немного, когда её поразил внезапный спазм, и ей практически пришлось остановиться и станцевать джигу, чтобы не дать себе расслабиться. «О, О, я никогда не успею туда вовремя», — подумала Сандра. «Я почти делаю это в трусиках! Мне придётся идти в кусты, иначе будет слишком поздно! Бешено оглядевшись, она заметила небольшую щель в группе густых кустов, к которой вела протоптанная тропинка в траве. Кусты были между плечами и высотой головы и выглядели довольно густыми. Сандра быстро направилась к щели, на ходу одёргивая подол юбки. Она спряталась за кусты и обнаружила голую площадку, заваленную пивными банками, бутылками, презервативами и салфетками. Очевидно, это было хорошо используемое место, но оно давало ей достаточное укрытие, чтобы облегчить боль в мочевом пузыре.

Она поставила свои сумки на самый чистый участок земли, какой смогла найти, и быстро задрала юбку до талии. Она только что взялась руками за пояс своих трусиков и колготок и начала расслаблять мышцы и приседать. Она в последний раз осмотрелась и, к своему ужасу, столкнулась лицом к лицу с пьяным бродягой по ту сторону изгороди. Он был так далеко, что даже не заметил её, но она испытала такой шок, что чуть не обмочилась тут же. Она быстро сбросила юбку, подобрала сумки и поспешила обратно на дорожку. В каком бы отчаянии она ни была, она ни за что не обнажится, если будет хоть малейший шанс, что её увидят, особенно какой-нибудь странный незнакомец.

Вернувшись на дорожку, она ещё раз попыталась направиться к туалетам. Однако тот факт, что она готовилась облегчиться, казалось, ещё больше усугублял её потребность, и она не ушла далеко, прежде чем ей пришлось снова остановиться и крепко держать себя в руках, подпрыгивая вверх и вниз. Теперь она была почти в бешенстве и не знала, что делать и куда бежать. Затем её поразил ещё один спазм, и она поняла, что уже слишком поздно. Она почувствовала тёплую влагу вокруг своей промежности, когда первая струя мочи попала в трусики. Затем она почувствовала странное онемение, и, прежде чем она успела осознать это, по обеим ногам потекла струйка мочи. Она поковыляла с тропинки в сторону кустов, расставив ноги так широко, как только позволяла юбка, на ходу капая мочу.

Достигнув их, она инстинктивно приподняла юбку и присела на корточки, плотно сжав бёдра, когда поток мочи начал течь из неё. Она рыдала и от стыда, и от чувства облегчения, которое она испытывала. Содержимое её ноющего мочевого пузыря вылилось через заднюю часть её трусиков и колготок, образуя пенящуюся лужу на траве между её ногами. Она откинула голову назад и полностью расслабилась, пока поток продолжался, на мгновение забывая обо всём вокруг неё. Она, казалось, мочилась целую вечность, прежде чем её поток утих, и она пришла в себя.

Вся промежность и низ её трусиков и колготок были в мокром месиве, а на внутренней стороне обеих штанин колготок были мокрые полосы. Её чёрные блестящие туфли тоже были забрызганы мочой. Она осторожно встала и опустила юбку на бёдра, нервно оглядываясь по сторонам. К счастью, поблизости не было никого, кто мог бы увидеть, что с ней только что произошло, но она всё ещё краснела от смущения из-за своего затруднительного положения. Когда она вышла на дорожку, её мокрые трусики прилипали к её попе, и идти было неудобно.

«О боже», — подумала она про себя. «Мне нужно сходить в туалет и снять эти мокрые вещи, прежде чем я поцарапаю юбку. На данный момент вроде сухо. О, это было ужасно! Я просто не мог больше ждать. Это только начало выходить, и я не мог остановиться. Мои трусики промокли. Мне придётся их снять».

Медленно идя маленькими шажками, пытаясь избежать промокания юбки, Сандре потребовалось несколько минут, чтобы добраться до здания туалета. К её огромному облегчению, она была открыта, очень чиста и ухожена. Она быстро вошла в кабинку и заперла дверь, прежде чем поставить свои сумки на выступ. Затем она подняла юбку и осторожно стянула мокрую одежду. Она думала, что полностью опорожнила свой мочевой пузырь, когда обмочилась, но когда она стояла в туалетной кабинке, расставив ноги, в трусиках и колготках на коленях, холодный воздух внезапно заставил её ещё больше мочиться на уже промокшее нижнее бельё и ей пришлось быстро сесть на унитаз, чтобы закончить.

Ей удалось вытереться и привести себя в порядок, прежде чем надеть запасную пару колготок, которые она всегда держала под рукой в ??своей сумке. Затем, выбросив свои старые колготки в мусорное ведро, аккуратно обернув мокрые трусики бумажным полотенцем и положив их в полиэтиленовый пакет, в котором были её новые колготки, она отправилась обратно в отель. От ворот парка до отеля она шла быстрым шагом минут десять, так что она поняла, что раньше с сухими трусиками ей никак не добраться туда.

Она приняла душ, переоделась в свежую одежду и прополоскала мокрые трусики, прежде чем повесить их сушиться на батарею. Затем она сделала себе чашку чая из приветственного подноса в своей комнате. Ей очень понравился предоставленный чай, и поэтому она изучила упаковку, чтобы отметить название, так как думала, что купит немного, чтобы принести домой. Именно тогда она увидела предупреждение на упаковке: «Содержит лёгкие мочегонные средства. Не для тех, у кого чувствительный мочевой пузырь». По крайней мере, теперь у неё было оправдание несчастному случаю!

*003*2013-09-21 11:47

Спасибо за положительные комментарии к моей истории. К сожалению, это должно было быть основано на фантазии, а не на реальном опыте.

У меня есть ещё несколько, над которыми я работаю, и надеюсь опубликовать ещё один в ближайшее время.

