Похититель

Автор: Apeman711 [x] (-)

*000*2012-05-20 10:18

Моя первая история, опубликованная здесь. Это будет немного коротко, просто чтобы узнать, что вы, ребята, думаете. Надеюсь, тебе понравится.

Маккензи Сейб была буквально самой идеальной 16-летней девушкой, которую вы когда-либо видели. Она была офигительно великолепна. У неё была не самая большая грудь, но её чашки C идеально подходили большинству, если не всем парням. У неё была идеальная попка и подтянутые спортивные ноги. Её обтягивающие синие короткие шорты изумительно обнажали её попу, и она поймала не одного парня, украдкой взглянувшего на неё, когда они думали, что она не смотрит.

Второй раз в жизни Маккензи отчаянно нуждалась в в*нной. Никогда прежде ей не приходилось так плохо учиться в школе, но у неё не было возможности облегчиться после утренней футбольной тренировки, и она выпила много воды.

Это был шестой урок, последний за день, и она подпрыгивала на своём месте, её груди угрожали вывалиться из её майки с низким вырезом. Она скрестила ноги и посмотрела на часы, вздохнув с облегчением, что до урока осталось всего 5 минут.

Когда прозвенел звонок, Маккензи первой вышла из класса и уже закрывала свой шкафчик в то время, когда большинство детей только начинали открывать свои. Она открыла двери школы и пошла домой.

К счастью для неё, она жила всего в двух минутах ходьбы от школы, но к тому времени, когда она добралась до подъездной дорожки, она была просто взорвана! На подъездной дорожке стоял странный красный фургон, но она не обратила на него внимания, полагая, что у её родителей была какая-то компания.

Она поднялась по крыльцу и попыталась найти ключи в сумочке. Она согнулась в талии, чтобы сдержать волну отчаяния. Она бы не потеряла контроль. Она не могла обмочиться так близко к спасению.

Она нашла ключи и вставила их в замок, быстро распахнув дверь. При этом она почувствовала, как небольшая струйка мочи вытекает из уретры в её зелёные трусики. Она застонала, а потом крикнула: «Я дома, но я умираю за туалет!»

Маккензи вошла в гостиную к одному из двух туалетов, когда поняла, что что-то не так. Мама сидела на диване с испуганным выражением лица. Её юбка задралась, и Маккензи могла ясно видеть хлопчатобумажные синие трусики своей мамы. Они оказались слегка влажными. Маккензи рассмеялась бы, если бы посреди комнаты не стоял высокий мускулистый мужчина с пистолетом, направленным на её маму.

Она ахнула, и когда она это сделала, мужчина повернулся к ней и сказал: «А, вот она». Он усмехнулся, перекладывая пистолет и вместо этого указывая на Маккензи.

Столько вопросов пронеслось в её голове одновременно. Почему этот мужчина был в её доме? Почему у него был пистолет? И почему у неё грелись промежность и ноги? Она посмотрела вниз и увидела тёмное пятно, растущее на её шортах. Моча текла по её ногам и попадала в её Томы (обувной бренд). Она чуть не расплакалась.

Она подняла голову и встретилась взглядом с мужчиной. — Кто… — начала было она, но он оборвал её.

«Тихо!» — взревел он и бросился к ней. Она вздрогнула и подняла руки вверх, но он ударил её прикладом по виску. Она упала на пол, и всё потемнело.

Так что вы, ребята, думали? Только конструктивная критика пожалуйста. Мне продолжать?

*007*2012-05-21 05:58

{{:

Мне действительно это нравится. У меня единственный вопрос, почему вы разместили это дважды? Просто ошибка?

}}

Да, это было чисто случайно. Мой браузер отключился, пока я писал. Я уже написа*л Шу в личку и попросил его удалить другой. :)

И спасибо за все положительные отзывы, ребята. Следующая глава должна выйти через пару часов. Надеюсь, вы, ребята, не возражаете против небольшого беспорядка. :)

Ну вот и следующая глава. Надеюсь, вам, ребята, понравится это так же, как и в прошлый раз. Перспективы будут меняться несколько раз, так что надеюсь, это не слишком запутает.

Когда девушка рухнула у моих ног, я сунул пистолет в карман джинсов. Я повернулась и увидела, что мама вот-вот закричит. Я подбежал к ней и вовремя зажал ей рот рукой. Когда она поняла, что моя рука была там, она сильно укусила, но я ожидал этого. Я протянул другую руку и схватил её сзади за шею. Сначала я думал, что должен убить её, но это слишком упростило бы дело. Вместо этого я надавил на основание её черепа, пока не почувствовал, как она слабеет в моих руках. Я позволил ей упасть на пол.

Развернувшись, я направился к лежащей на полу девушке без сознания. Я преследовал её уже довольно давно, и лично она была всем, на что я надеялся. Я наклонился и перекинул её через плечо, направляясь к машине. Когда я это сделал, до меня донёсся запах мочи, и я увидел большое мокрое пятно на дне её штанов. Я почувствовал, что мне становится тяжело. «Не сейчас, Джон, не сейчас, — прошептала я, — подожди до Мемфиса».

Задние двери моего фургона распахнулись, и я втолкнул девушку внутрь. Я потянулся к борту грузовика, пока не нашёл клейкую ленту. Лента идеально заклеила ей рот, гарантируя, что она не сможет позвать на помощь. Два отрезка верёвки были рядом с клейкой лентой, так что я взял и их. Сначала я связал ей руки за спиной, а потом связал ей ноги, чтобы убедиться, что она не сможет открыть заднюю дверь и выпрыгнуть.

Я захлопнул двери и подошёл к двери со стороны водителя. Я съехал с подъездной дорожки и проехал пару кварталов, прежде чем свернуть на I-30E и поехать в сторону Мемфиса, штат Теннесси. Когда я пересёк границу города Форт-Уэрт, я переключил свой iPod на перемешивание. Первой песней, прозвучавшей из динамиков, была Sympathy for the Devil группы The Rolling Stones. «Подходит», — усмехнулся я про себя.

«Полицейский участок Форт-Уэрта».

«ЯНТАРНАЯ ТРЕВОГА! ЯНТАРНАЯ ТРЕВОГА! ЯНТАРНАЯ ТРЕВОГА!» прогремела вся станция в 6:23 по местному времени.

«Блядь!» Митч громко закричал. «Бля, блять, блять». Митчелл Грант только что закончил охоту на серийного убийцу Джеймса Хантера. Это было утомительно, и он был не в настроении выслеживать похитителя. Митчелл был не единственным офицером в полицейском участке Форт-Уэрта (FWPS), но он был самым старшим, поэтому ему часто доставались самые крупные дела. Конечно же, его сексуальная секретарша Морган вошла в блузку с глубоким вырезом и юбку, которая едва достигала середины бёдер. «Этот твой, Митчи», — сказала она, бросив документы на его стол. Она развернулась на каблуках, что было трудно сделать на таких высоких каблуках, и неторопливо вышла из комнаты.

Митчелл вздохнул и провёл руками по волосам, откинувшись на спинку стула. Он открыл глаза и начал листать документ. «Маккензи Мэдисон Сейб. Оранжевые волосы, голубые глаза. Рост 163 см, вес 110 фунтов. Не лучшее описание для работы, но оно сработает. фото впервые. «Хм, она хорошенькая», — заметил он, рассматривая фотографию.

Он вышел из своего кабинета и бросил фотографию на стол Моргана. «Разошлите это всем новостным станциям. Имя Маккензи Сейб».

— Уже сделано, — сказал Морган.

— И именно поэтому я люблю тебя, — сказал он, соблазнительно подмигнув ей. «Ну, я пошёл расспросить маму. Это будет просто здорово», — он схватил куртку и направился к двери.

«Удачи!» Морган позвал его вдогонку.

Вернуться к Маккензи

Маккензи проснулась, когда фургон остановился. Она была чрезвычайно жёсткой. Она попыталась сделать глубокий вдох и потянуться, но её руки были связаны за спиной, а рот заклеен скотчем! Теперь её глаза были широко открыты, и она часто дышала через нос. Теперь она вспомнила, где находится. Этот больной ублюдок вырубил её, и теперь она должна быть в задней части его фургона! Она попыталась закричать, но плёнка заглушала любой звук, который она издавала. Она дико огляделась. Окон не было, но она могла слышать свои шаги снаружи фургона.

Она услышала, как распахнулись двери, но всё ещё было темно. Должно быть, это было ночное время. — Ну, привет, — услышала она голос. Внезапно её подняли из фургона, и она почувствовала уже знакомое ощущение в нижней части живота. Ощущение хлюпания жидкости в мочевом пузыре. Мужчина уронил её на землю, что вызвало острую боль в её животе. Она также ощутила другое чувство в животе, но не могла понять, что это было.

Двери вентилятора захлопнулись, и её снова подхватили с земли, как мешок с картошкой. Она услышала, как дверь открылась и снова закрылась, а затем она спустилась вниз. Боль в её животе становилась всё сильнее, и она знала, что скоро ей придётся мочиться! Она просто надеялась, что мужчина отпустит её.

Они достигли подножия лестницы, и она снова упала на пол. Она была так близка к тому, чтобы обмочиться во второй раз за 12 часов, но каким-то образом держалась. Её руки дико дёрнулись за спину, как и её ноги. Это было крайне неудобно. Послышался слабый звук верёвки о верёвку, и когда мужчина ушёл, она поняла, что её конечности были связаны вместе. Это не позволяло ей вообще двигаться, что крайне затрудняло контроль над мочевым пузырём. Если бы она могла, у неё были бы обе руки в мочеиспускательном канале, ноги скрещены, и она бы сгибалась в талии, делая всё возможное, чтобы удерживать мочу.

Когда у неё было время посидеть там несколько секунд, она поняла, какое ощущение было в верхней части живота. На самом деле, если быть более точным, ощущение было в её недрах. Ей пришлось покакать. И плохо. Это было ужасное чувство — быть на грани того, чтобы обмочиться и испачкаться, и она почувствовала, как слёзы подступили к её глазам. Она надеялась, что доживёт до того момента, когда мужчина разрешит ей воспользоваться в*нной.

Ну вот и всё на сегодня. Следующая глава, конечно же, будет завтра. Завтра будет гораздо больше отчаяния, немного БДСМ и, конечно же, мочи и беспорядка.

*015*2012-07-01 09:48

Извините, что так долго не мог перейти к следующей главе. Я действительно не был в состоянии получить на много. Надеюсь, эта часть вам понравится так же, как и две предыдущие.

Митчелл быстро поднялся по ступенькам крыльца. Он протянул руку и нажал на дверной звонок. Почти сразу же мама Маккензи, Стефани, распахнула дверь. Стефани и Маккензи были не очень похожи, как заметил Митчелл. Обе были красивы, но Стефани была выше и стройнее. У обоих были общие живые зелёные глаза, но волосы Стефани были чёрными, а не оранжевыми, как у Маккензи.

— Привет, — сказал Митчелл с улыбкой. «Меня зовут Митчелл Грант, и я буду детективом, ведущим дело вашей дочери. Не возражаете, если я войду?» — сказал он, указывая на дом.

«Пожалуйста, пожалуйста», сказала Стефани надтреснутым голосом. «Всё, что поможет вам найти Мензи»

Митчелл согласно кивнул и вошёл в дом. Он направился к тому, что он принял за гостиную, и нашёл себе место на кожаном диване. Когда он сел, то заметил большое пятно на ковре рядом с тем местом, откуда он вошёл. От него исходил странный аромат, но он не мог точно сказать, что это было.

«Хорошо», — сказал Митчелл, когда Стефани села в двухместное кресло напротив него. На ней всё ещё была та же юбка-карандаш, что и раньше, и всё то же, чуть влажное нижнее бельё под ней. «Мне придётся задать вам несколько вопросов о человеке, который похитил вашу дочь. Я знаю, вам будет тяжело, но, пожалуйста, постарайтесь запомнить каждую деталь. Понятно?»

Стефани кивнула, что да,

«Хороший». Митчелл открыл стереотипный полицейский блокнот с чёрной катушкой и начал делать заметки: «Прежде всего, как он сюда попал?»

«Я не уверена», — сказала Стефани, её голос снова сорвался, слёзы угрожали брызнуть из её глаз. «Я только мельком увидел его, когда открыл дверь. Он был красным… я думаю… и это был фургон».

«Изготовить и смоделировать?»

«Я не знаю!» — воскликнула Стефани, чувствуя, что подводит дочь. На этот раз слёзы действительно начали катиться по её лицу.

Митчелл понял, что, возможно, слишком жёстко подходит к этому вопросу. Он решил попытаться быть мягче, добрее, поэтому пошёл и сел рядом со Стефани, а не напротив неё. Он положил руку ей на колени, и она тут же вцепилась в неё. «Ничего страшного», — успокоил он. — Ты делаешь всё, что можешь. Не волнуйся. Мы его поймаем.

Стефани кивнула, сглотнув и сдерживая слёзы.

«Теперь, — спросил он, — вы можете описать этого человека?»

«Гм», — Стефани прикусила губу, пытаясь вспомнить, «у него была коричневая щетина. Я думаю, что он был лысым… Нет, подождите. Это была короткая стрижка».

Митчелл нетерпеливо кивнул, убедившись, что всё записал.

«Каштановые волосы, карие глаза», — описала Стефани. «У него был шрам на левой стороне лица».

«Что он был одет?» — подсказал Митчелл.

«Джинсы… Строительные ботинки, коричневые. Я едва успел их разглядеть, когда он вырубил меня… О! На нём было что-то вроде рубашки дровосека. С длинными рукавами, в зелёно-чёрную клетку».

Митчелл кивнул и закрыл блокнот. — Ну, — начал он. «Это должно быть подходящим описанием. Мы отправим эту информацию и посмотрим, не заметил ли кто-нибудь фургон, подобный тому, что вы описали. Он повернулся, чтобы уйти, но снова заметил пятно. «О, верно… Можете ли вы сказать что это? — спросил он, указывая на тёмное пятно.

«Ах это?» — сглотнула Стефани. «Это была Маккензи… Она попала… в аварию. Когда мужчина направил на неё пистолет… Я думаю, это просто слишком её напугало».

— А, — понимающе кивнул Митчелл.

— У меня тоже был такой… Я имею в виду несчастный случай… — вдруг выпалила Стефани, сама не совсем понимая, почему. «Вот почему задняя часть моей юбки мокрая…» — смущённо сказала она.

«Я понимаю… Вы, должно быть, были очень травмированы». Митчелл внезапно почувствовал необходимость обнять женщину. — Мы найдём вашу дочь, — прошептал он ей на ухо. Он чувствовал, как она всхлипывает у него на плече. — Не волнуйся, — сказал он тихо, едва слышно сквозь её рыдания. Они оставались обниматься так минуту, пока рыдания Стефани не прекратились. Как только они это сделали, тишину прорезал телефонный звонок.

Хорошо. Мне очень-очень-очень жаль, что на этот раз не было мочи, сейчас 4 утра, и я очень устал. По крайней мере, это помогает продвинуть историю вперёд. Я обещаю, в следующий раз будет мочить и возиться. Я не совсем уверен, что хочу больше включать БДСМ, но если вы, ребята, хотите, я это сделаю. Пожалуйста, скажите, так это или нет… О, и я постараюсь не заставлять вас так долго ждать в следующий раз. ;)

