Сестринство крови — Страница 18

Автор: frostyjr2 [x] (f)

*428*2014-06-20 14:13

Спасибо за добрые слова, люди. Они всегда высоко ценятся!

Вот последний бит Pt. 51 (я не хотел оставлять тебя слишком долго, )

СЕСТРИНСТВО КРОВИ (PT.51c)

MATCH POINT (продолжение)

(саундтрек: Bring Me To Life, Evanescence)

%https://www.youtube.com/embed/3YxaaGgTQYM

Когда мы завернули за угол, остальные бойцы собрались вокруг двух последних, которые всё ещё сражались.

Очевидно, Петра и Вики проиграли свои матчи; они стояли наказанные и обезоруженные рядом с Джудит и Крис.

Счёт был равным, три победы и три поражения, и окончательный исход зависел от этого последнего матча, победа или поражение.

Это были Ривер и Цестус, всё ещё яростно сражавшиеся.

Хотя Цестус был быстрее из них двоих, Ривер противостояла его скорости своим навыком телепортации и каким-то образом умудрялась уклоняться от его меча при любом потенциально смертельном ударе.

Было увлекательно наблюдать за ней, когда она снова и снова танцевала, убегая от опасности, и я чувствовал разочарование её противника из-за его неспособности превзойти её.

Наконец, Цест потерял терпение; желая закончить бой, он допустил небольшую техническую ошибку в своей атаке.

Это позволило Риверу контратаковать. Это всегда было её специальностью, и на этот раз это было весьма эффективно.

Сильным ударом сабли она буквально обезоружила своего противника, отрубив ему руку по запястье и отправив её вместе с мечом, который он всё ещё держал, в воздух.

Ривер быстро направила остриё своего оружия к горлу противника, когда Цестус упал перед ней на колени, его кровь сильно хлестала из раны.

— Сдавайся сейчас, и всё будет кончено. Нет необходимости, чтобы тебя уничтожали, — сказал Ривер.

— Сдаться… такому выскочке, как ты? — с ухмылкой сказал Цест. «Лучше мне перестать существовать, чем быть побеждённым и обесчещенным, так что… делай, что хочешь сейчас».

Я видел, как помрачнело лицо Ривера; оскорбление, которое только что нанёс бледный худощавый вампир, возымело ожидаемый эффект.

Он намеренно пытался спровоцировать и разозлить её, но что он мог получить этим сейчас?

— Ну, если ты так хочешь, то бери! — закричала она в гневе.

Она отдёрнула саблю, а затем быстро метнула её вперёд.

Бледный худощавый вампир не вздрогнул, а вместо этого встретил её клинок с сардонической улыбкой на губах.

— Ривер, не надо! Я плакал.

Я пытался помешать ей совершить смертельный удар, но было слишком поздно.

Цест упал на землю, когда клинок Ривер пронзил его сердце. Его бледное лицо исказилось в последней насмешливой усмешке, и последними его словами были: «Au revoir, mes amis».

Здоровой рукой он схватил её стройные ноги, и они на мгновение исчезли, прежде чем перед нами материализовалась только Ривер.

«НЕТ! Мастер!» – в ужасе воскликнула Бетти.

Теперь моя милая младшая сестра стояла там с довольно довольным выражением лица, небрежно вытирая кровь со своего меча.

Я не думаю, что она поняла, что только что произошло в пылу момента, и потребуется некоторое время, чтобы вся сущность зла Цестуса слилась с её собственной природой.

Тем не менее, ущерб уже был нанесён.

Мы с Ханной беспомощно наблюдали, как она преображается.

Теперь мы могли видеть что-то другое в её голубых глазах, как будто эти прекрасные лужи воды стали холодными, как лёд, замёрзшими от внезапного порыва зимнего холода.

От неё всё ещё оставалось достаточно, чтобы понять, что произошло, и она с ужасом посмотрела на нас, когда произнесла: «О, богиня, что я сделала?»

Затем она бросила саблю и телепортировалась с глаз долой.

Могу поклясться, что видел слёзы в её глазах прямо перед тем, как она исчезла, слёзы сожаления о том, что она потеряла навсегда.

Её невинность исчезла; оно было принесено в жертву во имя победы.

Выиграв для нас матч, она потеряла… себя.

А теперь и я заплакал.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ> \/###\/

*432*2014-06-21 19:21

Сестринство крови (часть 52)

НИКОГДА НЕ ЗНАЕШЬ ЧТО БУДЕТ ЗАВТРА

ЭПИЛОГ:

Канны, год спустя…

(саундтрек: Сенат, Фоули с Майлзом Дэвисом)

%https://www.youtube.com/embed/jK2vK6q9rVY

Группа играла изо всех сил, Майлз просто слушал и наслаждался звуком своего последнего ансамбля, особенно его нового рекрута, ведущего басиста Фоули.

Ханна явно была в восторге, и я тоже. Это было всё, чем пытались быть Фрости и Снеговики, и даже больше. Идеальный.

Ну, почти идеально. На сцене не должно было быть слёз, но, как бы Ханна ни отчаялась, у меня было чувство, что на этот раз я могла бы просто позаботиться об этом со стороны публики.

Я извивалась и пыталась удержать своё мини на месте, пока оно неумолимо поднималось вверх по моим голым гладким бёдрам, обнажая крошечный треугольник моих чёрных атласных трусиков.

Да, я снова позволил Ханне убедить меня носить мини-юбку и каблуки; что я могу сказать?

Это были Канны, это был кинофестиваль, и в любом случае я никогда не мог отказать ей, даже если бы захотел.

Петра сидела за столиком впереди вместе со своим братом Кэт и младшей сестрой Вики.

Я улыбнулся про себя; У Петры и Вики были отчётливые признаки отчаянного сеанса удержания, они оба довольно соблазнительно ёрзали на своих стульях.

С ними также был специальный гость: доктор Перри.

Все они решили отплатить Петре за доброту доброго доктора особым подарком, и теперь он тоже был одним из нас.

«Ну, я думаю, теперь вы верите в мою историю, не так ли, доктор?» — спросила Петра с улыбкой на прекрасных губах.

«По правде говоря, Петра, я всегда знал, что вы верите в то, что говорите, было правдой, но я с облегчением узнал, что на самом деле всё это было правдой всё это время», — ответил доктор Перри, поправляя очки на носу. «Слегка встревожен, но тем не менее с облегчением».

— Не беспокойтесь об этом, док, — сказал Питер, улыбаясь.

— У тебя достаточно времени, чтобы привыкнуть к этой мысли.

Кэт ухмыльнулась, когда он сказал это, и взяла его руку, нежно сжав её.

— Всё время в мире, — мягко сказала она.

Чёрный великан, сидевший за угловым столом в полном одиночестве, указал на другую фигуру в другом конце комнаты, и когда она подошла и сняла чёрную кожаную маску, закрывавшую её лицо, я узнал её.

Это была Бетти; на ней был обтягивающий чёрный топ из лайкры, короткая чёрная кожаная юбка, пара прозрачных чёрных колготок и очень высокие чёрные кожаные туфли на шпильке.

Когда она подошла к его столику, Моколо быстро просунул руку под её короткую мини-юбку между ног. Она попыталась вырваться, но крупный мужчина только рассмеялся и крепче прижал её к себе.

— Не беспокойся и не смущайся, моя дорогая девочка, — сказал он с улыбкой на своём широком чёрном лице.

«В любом случае, этого недостаточно, чтобы иметь какое-либо значение для меня. Во сколько ты заканчиваешь свою смену?»

Теперь Бети застенчиво улыбнулась ему, найдя, наконец, нового хозяина для службы.

— Я закончу до рассвета.

— Только помни, ты всё ещё работаешь на меня, милая, — сказал ей Ривер с холодной улыбкой.

«Ну, тогда нам лучше вернуться к этому, не так ли?» Бетти ответила, прежде чем они оба направились к сцене.

Ривер ненадолго остановился, чтобы одарить Вики более тёплой улыбкой, и нежно коснулся её руки, прежде чем снова уйти.

Несколько мгновений спустя кроваво-красный бархатный занавес раздвинулся, и в центре небольшого пятна света появилась моя младшая сестра, одетая в чёрный бархатный смокинг, белую атласную блузку с глубоким вырезом и пару чёрных лакированных туфель-лодочек. с высокими шпильками.

Она указала на стойку оркестра, и музыка остановилась.

«Добро пожаловать, госпожи и господа, на Nouveau Petit Bal des Vampires», — объявил Ривер.

«Как всегда, мы по-прежнему стремимся предоставить только лучшее шоу, чтобы развлечь и развлечь вас всех. Итак, без дальнейших проволочек, я дарю вам нашу последнюю достопримечательность: Джудит и Крис, а также, осмелюсь сказать, несравненную Бетти!»

Смешанная толпа голодных вампиров и измученных людей издала одобрительный ропот, когда кроваво-красный бархатный занавес позади неё раздвинулся.

«Я не могу дождаться окончания этой смены, Джей», — сказала Диана, балансируя подносом на бедре. «Мои ноги убивают меня; эти каблуки — пытка!»

— Могло быть и хуже, — ответила Джанет. — Это всё ещё могли быть мы там, наверху, помнишь?

Она указала на сцену, где Джудит и Крис были связаны замысловатым галстуком шибари и соединились в бесконечную петлю мочи, с Джудит наверху и Крисом внизу, их мочевые пузыри распухли почти до предела от мочи, а их уретры были заблокированы катетерами, которые были собирается быть освобождённым. Ни один из них не выглядел очень счастливым в данный момент.

Бетти снова надела маску и теперь держала наготове деревянное весло.

«Правда что!» — с улыбкой сказала Диана.

«Под новым руководством», — сказал я Ханне, широко ухмыляясь.

«Сегодня мне это место нравится намного больше!»

Когда она сошла со сцены и подошла к нашим столам, Ривер улыбнулась нам.

«Эти двое будут отрабатывать своё покаяние за прошлые действия с нами в течение некоторого времени. А тем временем они могут просто питаться негативной энергией друг друга», — сказала она с жестоким смехом, оглядываясь через плечо на трио на сцене.

«Я думаю, мы можем с уверенностью сказать, что теперь мы будем время от времени возвращаться, чтобы посмотреть шоу, даже если только для того, чтобы проверить их дальнейший прогресс», — ответила Ханна со смехом.

«Но в конце концов, даже они будут искуплены».

И вот колесо кармы крутится, и иногда всё действительно меняется к лучшему.

Даже то, что кажется плохим в то время, может в конечном итоге иметь хорошие последствия в долгосрочной перспективе, особенно если вы проживёте достаточно долго, чтобы увидеть это.

А иногда даже у вампиров бывает счастливый конец…

<КОНЕЦ>

*435*2014-06-22 13:09

Веттингман в главе 13 «Воссоединение» доктор Перри является агентом, стоящим за освобождением Петры из психиатрической больницы, в которой она была заключена после первой встречи с Джудит и Крисом в Порт-де-Ванв. Кроме того, он постоянно проявлял заботу и доброту к ней во время её долгого заключения (я думаю, он был очень увлечён ею…)

*438*2014-06-25 11:59

{{:

Хорошая концовка очень понравилась, но разве Бетти теперь не принадлежит Крутому?

}}

Что ж, поскольку Ханна глава нашего клана, а я её помощник, технически всё, что «принадлежит» мне, на самом деле принадлежит Ханне, и Ханна, как глава клана-победителя, должна была решить судьбу каждого из них. и каждый член противоположного клана.

Лично я считаю, что она проделала огромную работу, расставив всех по своим местам!

Рада, что концовка понравилась!

*439*2014-06-28 19:49

Дорогие друзья, фанаты и недруги:

Я надеялся получить ещё несколько комментариев, прежде чем эта история исчезнет с первой страницы этого раздела,

но я предполагаю, что этого не произойдёт, поэтому я хотел бы закончить с некоторыми признаниями.

Прежде всего, я хотел бы поблагодарить моего самого дорогого друга оранго, без чьей неослабевающей поддержки эта история, возможно, никогда не была бы начата, а тем более завершена, а затем особенно поблагодарить Веттингмана, который никогда не упускал возможности опубликовать приятный комментарий к глава.

Ребята, вы дали мне повод пережить даже самые трудные времена!

Моим лунным сёстрам Викке и Ривиаре (ужасно по тебе скучаю, сестричка), спасибо также за вашу любящую поддержку…

Пусть мы и не члены королевской семьи, но теперь мы бессмертные, что даже лучше, имхо!

Спасибо также Н. за то, что он всегда был рядом со мной, несмотря ни на что.

Спасибо всем, кто нашёл время, чтобы прочитать эту историю, и особая благодарность всем вам, кто нашёл дополнительное время, чтобы оставить комментарий или два по пути!

Спасибо также Десси, потому что именно в ходе случайного разговора с ней однажды ночью мне в голову пришла основная идея — для этой истории.

И наконец, что не менее важно, спасибо Кирито за то, что он создал замечательный сайт и предоставил мне платформу для выражения того, что было у меня на сердце, в уме и душе.

Почему-то мне кажется, что это только конец одной части истории…

*444*2014-07-06 18:02

Надеюсь, она в порядке, сестрёнка.

На всякий случай, я попытался дать ей преимущество… :)

