Слишком долго ждать

Автор: Omo-Homo [x] (-)

*000*2012-06-11 17:14

Хорошо, собираюсь попробовать мой фанфик и посмотреть, что из этого получится. Если получится хорошо, то про остальных двух сестёр напишу позже. Если не получится, то я просто откажусь от этой идеи. Итак, вот оно.

Сейбл всегда ненавидела рано вставать и выгонять из дома, но так уж обстоят дела. Сегодня она проснулась так поздно, что у неё было время только перекусить и выйти за дверь. Но при этом она кое-что забыла: перерыв в в*нной. Поэтому, когда она получила их, она просто поняла это. Она также изо всех сил старалась скрыть это от своей сестры Мэйбл. Теперь Мэйбл это милый голубой ёжик с белой мордочкой и. Без глаз, но без рта. Сейбл был коричневым ёжиком с веснушками и усталыми глазами. Мейбл носила фартук в бело-зелёную клетку в клетку, а Сейбл носила фартук в клетку в коричнево-белую клетку. Примерно через 20 минут после начала дня она начала ощущать последствия того, что перестала мочиться. Она скрестила свои покрытые коричневой шерстью ноги и слегка покачивала ими вверх-вниз. Поскольку это был понедельник, клиентов почти не было. Это сильно усложняло жизнь Сейбл, потому что её ничто не отвлекало. И не очень помогло то, что их магазин находился рядом с водопадом.

Было около полудня, когда ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было испортиться. Она крепко скрестила ноги и быстро покачивала ими вверх и вниз. Она также иногда просовывала туда руку, чтобы помочь. В 13:00 она больше не могла сдерживаться. Она изо всех сил пыталась сдержать его, но её усилия не увенчались успехом. Она встала, когда начала слишком мочиться. У неё накопилось много мочи, так как она мочилась целых 2 с половиной минуты. Пятно было ужасным. У неё было гигантское пятно от мочи на внутренней стороне ног, а низ фартука промок. Как только это прекратилось, она начала плакать. Её сестра утешила её, сказав, что это случается с каждым в какой-то момент их жизни. Её сестра сказала, что они всё равно рано закрываются, поэтому они решили пойти домой прямо сейчас. Когда они вернулись домой, Сейбл привела себя в порядок и засунула свой фартук в стиральную машину, а они с Мэйбл просто смотрели телевизор до конца ночи.

Итак, как вам это понравилось? Все отзывы помогают, так что да, просто ответьте любым советом или комментарием.

Спасибо: Омо-Хомо

