Первая история

Автор: DreamyMelMel [x] (-)

*000*2011-01-03 03:44

Ладно, я немного нервничаю из-за того, что выкладываю фанфик, потому что я никогда раньше не публиковал ни одной из своих историй. Я в основном пишу их для себя, но я решил попробовать… Итак, начнём…

Дженна была в машине со своим парнем по пути к дому его матери на ужин. Она была в её доме десятки раз, но на этот раз это был праздник. Сегодня вечером его брат объявил о своей помолвке. Дженна ушла прямо с работы, и её забрал Чарльз. У них было сорок пять минут езды до его матери. «Чарльз, как ты думаешь, мы могли бы где-нибудь остановиться, мне нужно в туалет», — спросила Дженна по дороге. «У нас нет времени, если мы хотим быть там к 6. Вы можете подождать до тех пор?» Дженна кивнула; она наверняка сможет продержаться ещё минут тридцать или около того. Но по мере того, как драйв продолжался, её желание возрастало. Когда они подошли к дому Анны, Дженна ёрзала на своём сиденье и скрестила лодыжки. Они прибыли с запасом в пять минут.

Когда они вошли внутрь, Дженну встретили мать Чарльза, отец, бабушка и дедушка, брат и его невеста. Все поговорили и направились в столовую. Когда они заняли свои места, Дженна вспомнила о своём желании воспользоваться туалетом. Она ёрзала, но так как все почти расселись, она решила просто начать есть, а затем извиниться и пойти в туалет. Трапеза началась с закусок, и все ели. Дженна выпила целую чашку воды, даже не осознавая этого. Она пошевелилась на своём месте и начала по-настоящему чувствовать свой мочевой пузырь. Она скрестила ноги под столом.

Когда принесли ужин, Дженна умирала от желания пописить. Она начала есть и примерно на полпути решила сделать свой ход. «Если все меня извинят, мне нужно сбежать в туалет на минутку». Когда она уже собиралась встать, Анна начала говорить. «Оооо, ты не слышал, Дженна. Сантехник пришёл сегодня раньше и отключил всю воду в в*нных комнатах до 9 вечера». Дженна кивнула и снова села за стол.

Она посмотрела на часы: 7:30. Ей пришлось ждать полтора часа, чтобы воспользоваться в*нной. Она снова скрестила ноги, но на этот раз крепче. Когда все закончили есть, Дженна начала много двигаться и очень хотела писить. После десерта брат Чарльза и его невеста объявили о своей помолвке, и все сидели и разговаривали за столом. Дженна воспользовалась этим, чтобы положить руки на промежность, чтобы подавить желание. Она снова посмотрела на часы. Было всего 8 часов вечера, и она не знала, сколько ещё протянет. Когда Анна начала убирать со стола, Дженна поняла, что должна помочь. Она обрела контроль и самообладание и помогла убрать посуду. Всякий раз, когда она стояла на месте, ей приходилось скрещивать ноги и хлопать бёдрами вместе. Когда пришло время мыть посуду, предложила Дженна, но сказала, что ей нужно сделать это одной. Когда все пошли в гостиную, она начала плясать по кухне. Она начала думать о плане игры, как мыть посуду.

Она включила воду, и её мочевой пузырь мгновенно прошёл волной. Она сунула руки в промежность и поймала его как раз вовремя. Она мыла часть посуды, держа одну руку в промежности, но это занимало слишком много времени, и она разрывалась. Она решила заткнуть раковину и включить воду. Таким образом, она могла бы покончить с этим и не слышать журчание воды всё время. Пока раковина наполнялась, Дженна ходила кругами, держась за себя. Она быстро доела посуду, вытерла её, а потом побежала к часам. Было сказано 8:30. Она не могла в это поверить. Она не знала, сможет ли продержаться ещё тридцать минут. Она почувствовала, как капает из трусиков, и начала танцевать. Она начала терять контроль!

Она уже убирала посуду, когда почувствовала, как вытекает ещё одна капля. Она засунула руки себе в промежность и соединила ноги. Затем вырвался шприц. Она достигла своего предела. Ей нужно было быстро думать. Она подбежала к кухонной двери. Она заперла его и побежала к раковине. Она сняла юбку и трусики. Она забралась на стойку и оседлала раковину. Одной рукой она держалась за промежность, чтобы удержать мочу, другой медленно повернулась и включила раковину. Через несколько секунд она почувствовала, как вытекает струйка, она знала, что может получить облегчение. Поэтому она просто шевельнула рукой и позволила своему телу пописить. Моча вырвалась из её тела, и она вздохнула с облегчением. Когда она закончила, она вытерлась, снова надела трусики и юбку, а затем вымыла раковину.

Она открыла дверь, когда увидела, что невеста брата Чарльза Криста танцует в столовой. Она откашлялась, и Криста обернулась. Она жестом пригласила её присоединиться к ней на кухне. Когда она вошла, Криста танцевала танец с мочой и много двигалась.

«Извините, это так неловко, но я умираю, чтобы пописить! Я буквально на грани срыва!» Дженна рассмеялась: «О, я тоже была две минуты назад. Но я нашёл способ пописить, если ты не против отложить в сторону манеры. Криста начала наклоняться и подпрыгивать. «Я настолько переборщила с манерами, что мне просто нужно опорожнить мочевой пузырь!» Дженна рассказала ей о плане, и Криста была только за. Она прыгнула на раковину и прижала руки к промежности. Дженна заперла дверь и подошла к раковине. «О Боже! Спешите, пожалуйста, спешите! Он вот-вот выйдет». Криста умоляла Дженну. Поэтому Дженна потянулась к раковине и стала считать. В ту секунду, когда вода включилась, мочевой пузырь Кристы не выдержал. Она начала мочиться, и это было похоже на поток.

Когда она спрыгнула вниз, они вымыли раковину, и Криста миллиард раз поблагодарила Дженну. Они прошли в гостиную и хорошо отдохнули.

*004*2011-01-05 01:20

{{:

Действительно очень интересная история, концовка действительно довольно неожиданная. Я думаю, что у вас действительно есть талант к писательству.

}}

Большое спасибо :)

