Final Fantasy XIII: Перехват

Автор: OmoCommando [x] (f)

*000*2014-03-03 23:09

Небольшой поворот знакомого события в сюжетной линии Final Fantasy XIII.

Некоторое содержание здесь немного сложно понять без какого-либо контекста, поэтому вот небольшой глоссарий и прелюдия, если вы не знакомы с франшизой.

{{:

Кокон: основной известный мир и дом главного героя, Молнии, и её соотечественников. Управляется Святилищем Фал`Си.

Фал— Си: могущественные и обычно большие существа, напоминающие фантастические машины. Склонны рассматривать людей как расходный материал и иногда превращают их в L`Cie. Есть два вида Fal`Cie: из Gran Pulse и из Cocoon.

L`Cie: Человек, заклеймённый Фал`Си, чтобы выполнять его приказы, с отметкой, которая со временем медленно растёт. Л`Си наделены способностями выше, чем у обычных людей, для выполнения определённой задачи. Если L’Cie завершает свою задачу или «сосредотачивается», он входит в кристаллизованную форму стазиса. Если они не завершат его до того, как их клеймо полностью продвинется, они превратятся в чудовищного Си`та. L`Cie очень боятся общества Кокона.

Cie`th: Безмозглый, бездушный, похожий на монстра L`Cie, который не полностью сосредоточился. Воплощения презрения и сожаления о своей неудавшейся жизни, они существуют только для того, чтобы разрушать, пока их воля не исчезнет и они не превратятся в камень.

Святилище: Правящий орган Кокона. Возглавляется примархом Галентом Дайсли вместе с Фал`Си «Эдем».

PSICOM: Аббревиатура от «Командование общественной безопасности и разведки». Они являются одним из двух военных отделений Санктума, которым часто поручают очищать «импульсную грязь», такую ??как L’Cie.

Гран Пульс: соседний мир Кокона, предположительно наполненный злыми существами, стремящимися уничтожить своих собратьев из Кокона. По правде говоря, мало что известно об этом мире.

Чистка: Движение, приказанное Святилищем, чтобы выселить всех без исключения гражданских лиц, которые могли вступить в контакт с чем-то, связанным с Гран Пульсом, и переместить их на саму планету на поезде. Вместо этого граждане, заражённые пульсом, должны были быть казнены на полпути. В ответ Сноу Вильерс и его группа дружинников поднимают восстание, чтобы освободить обречённых беженцев.

}}

События на данный момент: (напрямую связанные с игрой, если для вас важен контекст, но не содержат омораси)

{{:

В надежде спасти свою сестру Лайтнинг села на Поезд очистки, чтобы попытаться добраться до Останков Пульса, которые PSICOM пытается переместить обратно на планету Гран Пульс. Молния с помощью Сажа Кацроя пускает поезд под откос и начинает свою атаку на злобную военную ветвь.

Сноу Вильерс, местный герой и линчеватель, прибыл со своей группой НОРА, чтобы освободить беженцев, которых Санктум пытается очистить. Несмотря на его усилия по освобождению невинных мирных жителей, безжалостный PSICOM принимает ответные меры, унося множество жизней.

Маленький мальчик, Хоуп Эстхейм, винит Сноу в смерти своей матери, которая пошла помочь Сноу в его борьбе с PSICOM, но была убита в процессе. С помощью девушки по имени Ваниль он следует за Сноу в надежде рассказать ему о смерти его матери.

Все стороны сходятся на Останке и в конце концов находят Сэру, сестру Лайтнинг, невесту Сноу и одну из проклятых Л`Си. Она говорит Лайтнинг «Спасти кокон», а затем становится заключённой в кристалл. Вместе с Фал`Си, проклявшим Сэру внутри руин, Снежка, Лайтнинг и Саж направляются, чтобы потребовать освобождения Сэры из рабства Л`Си. Игнорируемые гигантским существом, они атакуют и уничтожают его, но в качестве последнего действия Фал’Си превращает всю группу в Л’Си, и они разделяют видение своей цели: уничтожение Кокона.

После смерти Фал`Си осколок падает в огромное озеро Бреша внизу, в результате чего вся территория превращается в долину из чистого хрусталя. Поняв, что они стали L`Cie, Лайтнинг и другие пытаются продолжать двигаться, чтобы не стать следующей целью PSICOM.

}}

###

Молния сложила клинок и убрала его обратно в кобуру. Похоже, PSICOM жаждал крови. К счастью, этот маленький бренд L`Cie только что приговорил её и четырёх других к вечной охоте Святилища. Молния тонко посмотрела на Сноу. Он просто, казалось, был полностью сосредоточен на том, чтобы быть «героем». Из всех незрелых поступков его раздражало её больше всего. Неужели она серьёзно верила, что он может спасти всех? Она сомневалась, что Сноу имел хоть какое-то представление о последствиях своего заявления или о том, что для него значил этот бренд L’Cie.

— Что ж, думаю, мне просто придётся всех спасти! Он бы сказал. Наивный оптимизм. Вот что это было. Больше ничего.

Саж, казалось, воспринял это достаточно хорошо, учитывая обстоятельства. Мотивы его посадки на поезд Чистки и помощи ей в борьбе с чудовищным Пульсовым Фал`Си до сих пор оставались загадкой; но это вряд ли имело значение.

Мальчик, Надежда. Он казался совершенно ошеломлённым всем этим. Если бы он не собрался, он не выдержал бы этого испытания.

Потом была та розововолосая девочка, Ваниль. В каком-то смысле она, казалось, ожидала этого. Возможно, она всё разделяла на части, а может быть, она просто полностью отрицала.

Это не имело значения. Всё это не имело значения. Глядя на тела поверженных солдат PSICOM, Лайтнинг почувствовала, как внутри неё начинает расти жгучая ненависть. Лесной пожар злобы, готовый распространиться и поглотить всё вокруг.

«Эти парни должны быть сливками урожая», — прокомментировал Саж. — Если они узнают, что были здесь, мы не сможем долго оставаться на месте.

Молния посмотрела на горизонт кристального моря. Вдалеке виднелся храм. Может быть, это было бы хорошим местом, чтобы спрятаться, пока она не придумала план. Ничего не говоря, она начала идти.

«Ой! Кажется, мы снова в пути!» Сказал Саж.

Сноу вздохнул. «Когда у Лайтнинг есть миссия, она её придерживается».

Молния слегка ухмыльнулась. Это было правдой. Наличие миссии дало ей цель, на которой она могла сосредоточить всё своё внимание. Так какой будет её следующая цель? Молния достал флягу с водой и стал пить. Быть L’Cie было утомительно.

— Мы направились к этим руинам, Лайт? — спросил Сноу.

«Ага». Сухо ответила она.

Пятеро L`Cie продолжали свой путь, пока шли часы. Массивные стены воды, застывшие, как кристаллы, выстилают путь, простирающийся на многие километры. Это было зрелище. Лайтнинг испытывала небольшой благоговейный трепет, но, учитывая, что остальные смотрели за ней, она не собиралась выказывать ни малейшего намёка на сентиментальность.

— О… хм… — пробормотала себе под нос Молния. Лёгкое покалывающее давление внезапно дало о себе знать в нижней части её тела. В отличие от вымышленного мира, биология не ждала ни мужчин, ни женщин. Пришло время найти в*нную. Лайтнинг нахмурила брови, когда она оглядела кристаллизованное озеро Бреша. Крайне маловероятно, что она найдёт подходящие условия в этом бесплодном месте. — Думаю, мне просто придётся потерпеть.

По мере продвижения вперёд кристаллические образования становились всё более и более экзотическими. Гигантские голубые скалы, обрамлённые ярко-оранжевым пламенем, неподвижным из-за кристаллов. Там было одно образование, которое было почти похоже на человека. Девушка даже. Это было почти как если бы…

Молния задохнулась.

«Сера!» — крикнул Сноу. Это была она. Сестра Молнии, которую она была готова признать потерянной, лежала наполовину в кристальном море, заключённая в собственную кристаллическую форму. Выражение её застывшего лица было почти… умиротворённым. На мгновение Лайтнинг забыла, что она L`Cie.

Сэра… Я думала, ты бросила нас… Думала она.

«Ну давай же!» Сноу закричала и схватила кусок металлического мусора. — Мы должны вытащить её оттуда!

«Я помогу!» — сказала Ваниль. Она и Саж тоже нашли по кусочку мусора и начали откалывать кристалл, как кирку. Молния просто смотрела на них. Глядя на неподвижную фигуру своей сестры, Молния вспомнила легенду. «Когда L’Cie завершат своё сосредоточение, погрузитесь в кристальную дремоту, пока они снова не понадобятся их хозяевам Fal’Cie». Та маленькая радость, которую начала испытывать Молния, умерла в одно мгновение. Обойти это было невозможно. Сера исчезла. Даже если бы она вышла из своего спящего состояния, это было бы только для выполнения другого задания для Фал`Си, а затем вернуться в свой сон. И, конечно же, если она не сделает или не сможет завершить этот фокус до того, как «глаз» её клейма полностью откроется, она будет обречена на существование только как один из чудовищных Си’тов.

Теперь эту участь разделила Лайтнинг и остальные. Часы L`Cie всегда тикают. Единственная проблема заключалась в том, что никто понятия не имел, на чём они сосредоточились. Было три выхода, которые увидел Лайтнинг. Во-первых, завершить фокус и войти в ту же кристаллическую спячку, в которую сейчас впала Сэра. Во-вторых, отказаться от завершения фокуса, делать всё, что она хочет, со своими новыми магическими способностями, пока её пресловутый таймер не истечёт, и бродить по миру как монстр. Три, смерть. Чисто и просто. Всё это было результатом одной вещи: паранойи Санктума по отношению к Л`Си или чего-то общего с соседним миром Пульса. Гнев внутри снова начал гореть. Теперь у Лайтнинг была миссия: уничтожить Святилище. Бросьте вызов её сосредоточенности.

«Молния!»

Её мысли прервались. Сноу снова кричит.

— Ты не поможешь!? Это Сера!»

«Мы тоже хотим помочь», — сказал Саж. «Но подумайте: без инструментов мы могли бы копать несколько дней. Святилище идёт по нашему следу. Мы не сможем выкопать её, пока они не появятся.

«Нет!» — крикнул Сноу. — Мы не можем просто оставить её здесь!

— А как насчёт твоего внимания? — спросила Молния. «Ты собираешься пожертвовать собой и забыть об этом? Ты думаешь, это то, чего хотела бы Сэра?

Молния повторила свои мысли Белоснежке. Как Сера была обречена, несмотря ни на что. Навеки проклят быть рабом Фал`Си. Но, по-видимому, это не имело значения для вспыльчивого самопровозглашённого «героя».

«Я найду способ это исправить! Я спасу Серу и Коккона!»

Молния стиснула зубы и сжала кулак. Она больше не могла контролировать свой гнев, и Снежка давала ей возможность выплеснуть его. Она подняла руку и ударила его прямо в челюсть. Сноу отшатнулся от удара.

— Разве ты не понимаешь!? Она закричала. «Сера пропала! Санктум охотится на нас! Ничего не остаётся делать!» Она бросила на него пронзительный взгляд. «Всё, что мы можем сделать сейчас, это выжить!»

«Но мы должны…»

Молния снова ударила в Сноу. На этот раз просто так.

— И теперь, несмотря на данные тобой обещания спасти кокон, ты собираешься всё это выбросить? Сноу, ты только болтаешь.

Сноу взял его за запястье и вытер тонкую струйку крови с губы. «Я не могу бросить её. Не так». Он посмотрел на Молнию. «Я найду способ спасти обоих!»

«Отличная работа на данный момент». Молния покачала головой. Пуля не могла пробить его толстый череп, не говоря уже о разуме. Выживание было важнее этого аргумента. Даже тот факт, что ей нужно было в туалет, был важнее этого. Не говоря ни слова, Лайтнинг продолжил путь к руинам Бреши.

Саж, Ваниль и Хоуп посмотрели то на Молнию, то на Сноу, то друг на друга.

«Я буду в порядке», — сказал Сноу. — Вам, ребята, лучше уйти. Молния не любит замедляться.

Саж неохотно кивнул. «Тогда всё в порядке. Заботиться». Когда все ушли, Сноу взял свой импровизированный инструмент, который он нашёл, и продолжил откалывать кристаллы вокруг Сэры.

###

По мере того, как Молния продолжала, её потребность в опорожнении мочевого пузыря росла. Она оглянулась и не увидела остальных. Возможно, они решили остаться со Сноу. Идеальный. Тогда сейчас было самое подходящее время. Молния нашла небольшой уголок в одной из хрустальных стен. Идеальное место. Она подошла и быстро расстегнула ремень. Затем она потянулась к бокам своего-

— Ты что-то нашёл?

Молния прыгнула. Это был Саж. Видимо, они не остались со Сноу.

— Хм… нет, я просто… поправил ремешок на кобуре. Она сказала быстро. Она старалась держать лицо подальше от взгляда Сажа, прекрасно понимая, какое оно красное, наверное.

«Ой. Тогда всё в порядке».

Снова застегнув униформу, Лайтнинг присоединилась к «команде», если это было так. Тем не менее, проблема с необходимостью мочиться всё ещё присутствовала.

Просто сосредоточьтесь на Святилище. Остальное не важно. Она подумала про себя. Однако её мочевой пузырь не соглашался с этой мыслью. С постоянно растущим давлением на нижнюю часть тела, Лайтнинг изо всех сил пыталась сохранить самообладание. Это будет нелегко. Я должен оставаться сильным! Если она ослабит свою бдительность, если она позволит другим сейчас, когда что-то вроде телесных функций подавляет её, она покажется им слабой. Тем не менее, если PSICOM снова нападёт, пока она была в таком состоянии… что ж, лучше надеяться, что этого не произойдёт. Сосредоточься… просто сосредоточься… И когда она сосредоточила свою ненависть на своих агрессорах, желание пописить, казалось, немного утихло. Слава богине. Молниеносная мысль.

«Там! Уничтожьте выживших!» — сказал голос, приглушённый шлемом. Четверо L`Cie остановились, когда солдаты PSICOM быстро окружили их.

«Этим ребятам просто нет конца!» — прокомментировал Саж.

«Просто не стой у меня на пути!» Молния зарычала. Так же быстро, как и её тёзка, она вытащила ганблейд и выстрелила в двух ближайших солдат. Саж выхватил пистолеты и открыл огонь по первым замеченным целям. Ваниль и Хоуп стояли издалека, применяя свои магические способности к солдатам. Несмотря на численное превосходство своих целей, солдаты PSICOM не могли не противостоять силе L`Cie. Падая жертвой лезвия, пули, огня, льда и грома, засада была быстро подавлена.

Молния вздрогнула. Желание уйти быстро становилось болезненным. Волны дискомфорта прокатились по её телу, пытаясь заставить её расслабиться. Она знала, что скоро потеряет контроль. Пока она стояла там, оглядываясь в поисках возможных солдат, она крепко держала ноги вместе. Она чувствовала это. Она теряла его.

— Н-ну, нам лучше двигаться дальше. — сказала она остальным. «Сеть PSICOM быстро закрывается».

Остальные кивнули и последовали примеру Молнии. Пока она двигалась, она могла отвлечься от… вещей.

###

Наконец каменные ступени руин Бреши оказались под ногами. Было приятно больше не находиться на этом скользком кристалле. Сражаться без опоры было больно. Однако приоритет отодвигались более срочные дела. Просто стоять прямо требовало больше усилий, чем она могла собрать, и ей требовалась вся сила воли, чтобы удержаться от того, чтобы не засунуть руку между ног и не удержаться. Она огляделась в поисках чего-нибудь. Любое место, подходящее для женщины, чтобы справить нужду. За той упавшей колонной? В том кратере? И как она сделает это, не предупредив остальных?

Молния напряглась. Внезапное ощущение расслабления и напряжения мышц нижней части тела, сопровождаемое ощущением того, что что-то вытекает из её тела, и ощущением влажного тепла, растекающегося по её трусикам.

«О, нет!» Она задохнулась. Её руки потянулись прямо к её промежности. Утечка прекратилась, но какая это была утечка. Влажное пятно казалось довольно большим. Впрочем, в её униформе, возможно, никто и не заметит.

Молния быстро вернулась к более нормальной позе, всё ещё стараясь изо всех сил поддерживать образ хладнокровного, расчётливого солдата, готового на всё. Саж и Хоуп осматривали часть руин и, похоже, не заметили… затруднительного положения Молнии. Но куда делась Ваниль?

— Ты тоже, да?

Молния посмотрела налево и увидела Ваниль, у которой было то же взволнованное выражение, что и у неё. Её ноги напряглись так же, как и её собственные.

— Мне пришлось уйти примерно с тех пор, как мы уехали из Сноу.

— Ага… — признался Молния. «Я долго не продержусь».

«Давай, мы найдём, куда пойти, пока мальчиков нет дома!» Ваниль посмотрела на Сажа и Хоуп. «Эй, ребята, мы идём вперёд! Ты останешься здесь, хорошо?

Саж помахал в знак подтверждения. «Да, конечно. Мы будем удерживать форт.

Ваниль склонила голову в противоположную сторону. «Ну давай же! Шансов нет!»

Молния и Ваниль пошли вперёд через руины. Там оказалось много кристаллизовавшихся огней. Это было красиво в пугающем смысле. Но прежде нужно было позаботиться о других вещах.

— О-о… — взволнованно спросила Ваниль.

Молния посмотрела туда, где она была, и увидела это. Больше войск PSICOM. «Потрясающий». Она пробормотала.

«Это не бог! Сейчас я должен идти! Я не могу отбиться от них!» Ваниль тихо заскулила. Там был небольшой уголок между двумя упавшими столбами вне поля зрения. — Давай, пошли прямо туда!

Молния пожала плечами. Выбор был небольшой. Борьба с полным мочевым пузырём была… напряжённой. Ваниль не теряла времени даром. Она подбежала к углу и задрала свою меховую юбку. Она спустила нижнее бельё, слегка раздвинула ноги, и вскоре Молния услышала звук сильного ручья, падающего на камень.

— Что… за… — пробормотала Молния.

«Там, откуда я родом, для девочек вполне нормально иметь возможность делать это», — объяснила Ваниль. Девушка с розовыми волосами с удовольствием помочилась на каменный столб, стоя, как будто это было её второй натурой. Будучи солдатом, Лайтнинг нередко приходилось мочиться на улице, но это? Она даже не знала, что женский пол способен на такое, и всё же Ваниль сделала это так естественно.

Поток мочи, идущий от тела Ваниль, замедлился до струйки, а затем и вовсе остановился. «Аааа из этого из-за того, что она заскулила, доставая тряпку из сумки на боку. «Он брызгал мне на лодыжки!» Она повернулась, чтобы посмотреть на Молнию. «Правило для девочек, писающих стоя: не мочиться по ветру. Правило второе: не мочиться на твёрдые поверхности, если этого можно избежать».

Конечно, если бы он не пописил сейчас, это привело бы к чему-то гораздо худшему, чем несколько случайных капель на лодыжках. Больше нет времени ждать. Молния потянулась к ремню на шортах и ??начала расстёгивать.

«Вот L’Cie!»

Молния остановилась и посмотрела вверх. Ещё солдаты PSICOM и их боевые роботы. «Этого не может быть… почему я не могу просто делать то, что мне нужно?» Прошептала она. Молния снова выхватила оружие и приготовилась к бою.

###

Все бои привлекали ещё больше солдат PSICOM. Молния развернулась и вместе с Ваниль направилась вглубь руин, надеясь избавиться от преследователей и при этом найти укромное место, чтобы спрятаться и пойти в туалет. Мочевой пузырь Молнии снова начал поддаваться. Когда очередной рывок намочил её трусики, она потеряла равновесие во время бега. «Чёрт возьми!» Она быстро восстановила равновесие и продолжила бег.

Потом она увидела возможность. Упавшая колонна, опирающаяся на две вертикальные колонны. Молния и Ваниль пробежали сквозь них, затем Молния нацелила свой клинок на столб и выстрелила в центр. Пробив каменную кладку, столб раскололся пополам и преградил путь.

— Похоже, сейчас они в безопасности. — сказала Ваниль. Затем она услышала звук ударяющегося о землю металла. Молния выронила меч. Взглянув на женщину, Ваниль увидела, как она сгорбилась, обеими руками отчаянно схватившись за промежность.

— Дальше я не протяну! Она задохнулась.

— Тогда просто пописай сюда! — крикнула Ваниль. «Это лучше, чем ходить в одежде! Я не буду смотреть, обещаю!

Молния кивнула. Она осторожно убрала руки с промежности, в очередной раз пытаясь расстегнуть ремень…

Громкий рёв наполнил воздух.

«Что теперь!?» — спросила Ваниль.

Большой крылатый зверь рассёк воздух. Его внешний вид был причудливым, с головой спереди, гигантской пастью сзади и длинным синим переливающимся хвостом с заострённым кончиком. Гигантское существо нависло над двумя девушками. Молния в ужасе уставился на огромное существо. Это определённо был один из приручённых миротворцев PSICOM. Класс перехватчиков и один из самых смертоносных. Настоящее противопехотное подразделение, двое человек, даже Л`Си, не могли надеяться уничтожить эту штуку. Его меньший рот начал пульсировать энергией. Он заряжался для суператаки.

— Вот оно… — забеспокоился Молния. «Это конец…» Она никогда раньше не сталкивалась со своей смертностью. Не как L`Cie. И после того, как Фал`Си забрали у неё всё, она просто собиралась умереть прямо здесь. Молния приготовилась к удару, ужас наполнил её сердце. Она совершенно забыла о том, что у неё полный мочевой пузырь. Когда она сидела на корточках, она наблюдала, как жидкость начала пропитывать её одежду, тёмная лужа расширялась под ней, покрывая её сапоги.

Хлопнуть! Хлопнуть! Сзади раздался звук выстрелов. Перехватчик отшатнулся, когда пули попали в его бронированную шкуру.

«Молния! Он уходит!» — воскликнула Ваниль.

Молния посмотрел вверх и, конечно же, существо улетело.

«Теперь ты можешь…» Ваниль заметила лужу на земле. — О… — Её рука прикрыла рот. «Вы не успели…»

Лицо Молнии покраснело. Она попыталась дать объяснение. Оправдание. Но слов не выходило. Как такой обученный солдат, как она, мог так потерять лицо? Она запаниковала, и теперь… теперь её потеря контроля была внешне очевидна. Поднявшись, она посмотрела на повреждения. Почти весь низ и задняя часть её шорт промокли, виднелось тёмное и влажное пятно.

Раздался ещё один рёв. Когда перехватчик улетел, он развернулся и на полной скорости начал атаковать Лайтнинг и Ваниль. К ней вернулось самообладание. Она подняла меч и приняла боевую стойку. «Приготовься!»

— Но твои штаны… — запротестовала Ваниль.

— Я могу побеспокоиться об этом позже! Прямо сейчас эта штука должна умереть!»

Послышался звук приближающихся шагов. Молния повернула голову и увидела бегущих к ним Саж и Надежду.

«Всё в целости и сохранности?» — спросил Саж.

«У нас всё в порядке!» Ваниль ответила.

«Но, похоже, наш друг ещё не закончил с нами!» — отметила Надежда.

Осторожно используя оружие и магию, группа сражалась с механическим зверем. Когда он пронёсся мимо, Лайтнинг перепрыгнула через него, нанеся удар по существу, когда оно проходило под ней. Саж нанёс ему несколько точных ударов по крыльям, а Ваниль и Хоуп начинили его различными заклинаниями. Его крылья сильно повреждены, перехватчик не смог поддерживать полёт и врезался в ближайший столб. Столб упал на зверя и перестал двигаться.

— Наконец… — выдохнул Саж.

«Это был самый тяжёлый бой…» — добавила Ванилла.

Хоуп посмотрела на Молнию, потом на ближайшую лужу. — Эм… всё в порядке, Молния?

Молния повернула голову, её лицо снова покраснело от смущения. «Моя… фляга пролилась».

— О… — сказал Хоуп, его тон был полон скептицизма.

— Просто игнорируй, хорошо!? — крикнула Молния.

Надежда сглотнула. — О-ладно!

Молния вздохнула. «Нам лучше двигаться дальше, пока не прибудет больше мехов PSICOM».

