Редактор — Страница 4

Автор: Garrus [x] (f)

*079*2016-04-01 18:52

Спасибо за постоянную поддержку. Я работаю над следующей главой, на данный момент она, вероятно, готова наполовину. Я рад, что людям нравится история. Мне нравится писать этот рассказ больше, чем любую из моих предыдущих, и я не собираюсь позволять ей умирать. В худшем случае я буду занят, пока университет не освободится через пару недель, и тогда у меня будет намного больше времени, чтобы написать. Я надеюсь, что все будут продолжать быть внимательными и поддерживать. Спасибо!

*082*2016-04-15 02:45

{{:

Что, если всё время после первой главы мы только что читали книгу Рэда «Реинкарнация героя». XD

}}

Фуфуфуфуфу, Ваши слова, не мои…

А если серьёзно, я думаю, можно с уверенностью сказать, что книга больше похожа на «слегка завуалированное предзнаменование», чем на реальный сюжетный ход. Не то чтобы я мог полностью исключить что-либо до того, как конец будет написан, но в текущей раскадровке нет планов на какой-либо финал типа «всё это было во сне».

{{:

Ну не быть же одним из тех фанатов, которые просто угадывают концовку

}}

Лол, не стесняйтесь строить догадки, если хотите. Всегда интересно посмотреть, как бы другие люди восприняли эту историю.

{{:

Но даже если это так, мне больше интересно посмотреть, что наш редактор сделает со своей силой, когда станет старше. :3

}}

Я тоже с нетерпением жду, когда Кайлер станет старше. Я думаю, что глава, над которой я сейчас работаю, может быть последней главой его раннего детства.

*086*2016-05-19 05:33

Здравствуйте, извините за моё долгое отсутствие. Я был занят разными делами, и хотя я начал работать над новой историей, я не забыл эту. Следующая глава готова. У меня уже поздно, так что отформатирую и загружу завтра.

Я действительно взволнован тем, куда движется эта история. Мне нравится писать это сейчас, но я с нетерпением жду того, что будет позже. Надеюсь, вы и дальше будете поддерживать меня своими комментариями и вопросами. Всем большое спасибо.

*087*2016-05-19 16:12

В живых

Статус Навыки Имя: Кайлер Сол Язык: 100/100 Титул: Редактор, сын Феникса Речь: 100/100 Статус: Превышение предела Ползание: 100/100 Возраст: 3 Чтение: 100/100 Здоровье: 12/50 Ходьба: 100 /100 MP: 1/1 Приучение к туалету: 100/100 Выносливость: 0/43 Гладкая речь: 23/100 Энергия: 1/25 Капитанская игра: 16/100 Конец: 1/29 Стратегия: 29/100 Сила: 1/22 Танцы: 50/100 Защита: 1/21 Рез: 1/16 Ловкость: 1/36 Ловкость: 1/28 Харизма: 1/44 Инт: 1/50 Маг: 1

Была только Тьма. Мои силы ушли. Моё сознание уплыло, когда моё тело рухнуло. Как человек, который действительно умер раньше, я могу сказать, что это было очень похоже на смерть. Вот только это было гораздо больнее.

Как только я проснулся, я сразу же пожалел, что это не так. Всё болело. Я был уверен, что моё тело горит, оно было таким горячим, и мне было так больно. Я попытался пошевелиться, закричать. Я попытался открыть глаза, ничего не произошло. Моё тело не принадлежало мне, в мире не существовало ничего, кроме моей боли. «…» Был голос, я был уверен, но мои уши не могли слышать слов, или, возможно, мой мозг не мог понять. Тем не менее, голос меня успокоил. Холодная ткань была прижата ко моему лбу, гася пламя, охватившее моё лицо. Я бы расплакалась, если бы моё тело могло сделать что-то подобное, облегчение было поразительным. Я снова погрузился в сладкую передышку сна, а может, смерти, трудно было сказать.

На этот раз боль была не такой сильной, но всё равно казалось, будто во все мои суставы воткнуты раскалённые докрасна утюги, обжигающие моё тело изнутри. Я попытался пошевелить рукой, и это сработало, или, по крайней мере, мне так показалось. Трудно было сказать, не видя. Я открыл глаза и застонал, когда свет пронзил мои глаза кинжалами глубоко в черепе. «…?» Голос? Нет нет. Просто голос. Но я почти мог разобрать, что он говорит. — …Роуэн. Скажи ему, что мальчик как-нибудь проснулся. Бодрствование было слишком болезненным, я пытался вернуться в беспамятство, но облегчение не приходило. Невозможно было сказать, сколько времени прошло, но мне казалось, что вскоре после этого я услышал новый голос.

«Миранда, почему бы тебе не поискать ещё один компресс для Кайлер?» Это был герцог Роуэн, или, по крайней мере, так звучало. Моё зрение по-прежнему состояло в основном из цветных пятен и боли. Как только Мира вышла из комнаты, Роуэн заговорила с кем-то, кого я принял за целителя. Я попытался сфокусироваться на них, чтобы увидеть их имя на экране статистики, но, может быть, из-за того, что мне было трудно сосредоточиться на чём-либо, кроме боли, я ничего не видел. «Ну? Он будет жить?»

«Он даже не должен быть жив сейчас, с тем, через что пришлось пройти его телу. Но он поправляется, так что вполне вероятно, что он выживет».

«Хорошо хорошо». Перед моими глазами проплыло лицо герцога Роуэна, его черты были размыты в моём ограниченном зрении. «Ты меня слышишь, Кайлер? С тобой всё будет в порядке, так что сосредоточься на том, чтобы стать лучше». Я попытался заговорить, но мои губы не двигались, а язык казался свинцовым во рту. Теперь Роуэн тихо разговаривала с целительницей, я едва мог разобрать, о чём они говорили. «Что вы думаете?»

«Я даже не знаю, с чего начать. Такой маленький ребёнок, даже если он выше большинства, получить такие раны и остаться в живых — это замечательно. Ожоги были достаточно трудно заживающими, но вы видели шрамы, это словно каждая мышца напряглась до такой степени, что прорвала кожу. Тело не может выдержать так много, прежде чем отключится, но этот мальчик…»

«Да, это весьма примечательно, поэтому я уверен, что вы поймёте, когда я скажу, что вы не должны никому об этом говорить». Герцогу каким-то образом удавалось звучать одновременно и угрожающе, и весело. «Я понял». Мира вернулась, и, похоже, двое других восприняли это как сигнал продолжить обсуждение в другом месте. Я попытался осмотреться, но был слишком слаб. Я почувствовал, как Мира прижала что-то холодное ко моему лбу, и всё моё тело разжалось, когда я снова потерял сознание. Когда я исчез, я почувствовал что-то тёплое на моей щеке и услышал голос, говорящий со мной. «Ты должен поправиться, хорошо? Ты должен».

Когда я, наконец, смог двигаться и говорить, я узнал, что прошло три дня с тех пор, как мы с Лили были обнаружены без сознания посреди дороги. Даже сейчас я едва мог бодрствовать, и каждое движение пронзало моё тело кинжальной болью, но, по крайней мере, я был жив. Все мои характеристики сократились примерно до десяти процентов от их общего значения. Должно быть, это была обратная реакция от слишком сильного толчка моего тела. Если восстановление продолжится такими темпами, то пройдёт не менее месяца, прежде чем я вернусь к своему нормальному уровню. Я пытался вручную увеличить их, но я вообще не мог редактировать свою статистику.

На данный момент я меньше беспокоился о себе и своей статистике, но я хотел знать, как дела у Лили. Она едва цеплялась за жизнь, когда я потерял сознание, но всякий раз, когда я спрашивал о ней одного из целителей, они просто уклонялись от вопроса. «Она жива». Это всё, что мне сказали, и это ничуть не утешило. Когда я спросил герцога Роуэна о ней, он просто сказал, что сейчас нужно сосредоточиться на том, чтобы поправиться, и что он следит за тем, чтобы о ней хорошо заботились. Миранда оставалась со мной почти постоянно. Я был рад её присутствию, но мне было жалко быть такой бедной компанией. Я всё ещё изо всех сил пытался говорить, я быстро уставал и часто спал, но она всё равно оставалась рядом со мной.

Прошла неделя после инцидента, и я всё ещё медленно восстанавливал свои силы. Большую часть времени я провёл в постели, разговаривая с Мирой. Иногда я терял сознание посреди разговора. Однажды я потерял сознание на середине фразы, а проснувшись более чем через час, закончил свою мысль, даже не заметив пробела. Миранда много смеялась над этим, и я должен признать, что это было довольно забавно. Наконец-то я смог немного походить, но с моей сильно сниженной выносливостью я не мог уйти далеко.

Просто вставать с постели требовало большей части моей энергии, даже с помощью Миры, но я старался, по крайней мере, двигать своим телом каждый день, чтобы свести к минимуму атрофию, которая наверняка произойдёт при длительной седации. По рекомендации целителя я отвыкла от снотворного, которое использовала для снятия боли по ночам. Только тогда я осознал истинную степень нанесённого мне ущерба. Почти каждую ночь мне снились кошмары. Огонь пронзал мой разум, и чаще всего я просыпался, задыхаясь, в сильном поту.

Я увидел Лили, стоящую передо мной, вне пределов моей досягаемости. Я пытался подбежать к ней, обнять её, просто чтобы убедиться, что с ней всё в порядке. Я пытался, но не мог пошевелиться. Я мог только с ужасом смотреть, как вокруг нас закружился огонь, подкрадывающийся ближе к тому месту, где стояла Лили. Её глаза были закрыты, она выглядела умиротворённой, как будто спала. Я выкрикнула её имя, но не издала ни звука. Я пытался привлечь её внимание, сказать ей, чтобы она убегала, но она стояла молча, пока огонь не поглотил её. Страшный крик разорвал тишину. Она была окутана адом, поскольку её одежда сгорела, а кожа почернела. Огонь продолжал бушевать до тех пор, пока я не перестал видеть свою мать. Я кричала и боролась со своей беспомощностью, но не могла пошевелиться. Я не мог дышать. Я чувствовал, как моё сердце колотится в груди, когда я смотрел, как огонь приближается ко мне. Я чувствовал жгучую боль, когда огонь обжигал мою кожу.

Последнее, что я увидел, была ужасная чёрная рука, обугленная от огня, тянущаяся ко мне. Кровать была влажной от пота, когда я проснулась. Сны становились всё хуже. Ощущение было реальным, что может быть обычным для снов, но мне всё же потребовалось несколько минут, чтобы взять под контроль своё дыхание, и я старался не гипервентилировать. Когда я наконец успокоился, я оглядел комнату. Слабый лунный свет падал через окно в тёмную комнату. После аварии я всё ещё был прикован к постели и всё ещё оставался в той же скучной комнате. Прошло две недели, и я начала чувствовать себя почти нормально, по крайней мере, когда не спала. Моя статистика вернулась примерно к половине своих первоначальных значений и увеличивалась с каждым днём. Наконец я заметил, что изменилось в комнате. Миранда. Последние пару недель она была моим единственным источником общения и товарищеских отношений, и, возможно, единственным, что удерживало меня в здравом уме в процессе.

Стул рядом с кроватью, на котором всегда сидела Мира, был пуст, что неудивительно для середины ночи, но что было удивительно, так это то, где я её нашёл. «Нашёл» — не совсем подходящее слово. Это было больше похоже на то, что я перестал быть полностью забывчивым. Она лежала рядом со мной на кровати. Это была не маленькая кровать, вероятно, близкая к матрасу королевского размера, или она должна быть размером с герцога? Конечно, кровать была достаточно большой для двух детей, чтобы с комфортом разделить её. Особенно когда Мира спит так близко ко мне.

Она лежала на боку, лицом ко мне, одна рука была у макушки моей головы. Казалось вероятным, что она пыталась успокоить меня, пока я спал, она знала, что мне снятся кошмары, хотя я не рассказал ей их содержание. Вероятно, она решила присматривать за мной после того, как я заснул, прежде чем уснуть сама. На ней даже не было пижамы. На ней всё ещё было голубое платье, в котором она была накануне. Я не была уверена, что в этом мире уже есть утюг для одежды, но это платье наверняка помнётся утром.

«Эй проснись». Я осторожно ткнул её в щёку. — Ты должен пойти спать в свою кровать. Со стоном, всё ещё спит, Мира перевернулась, и теперь она смотрела в сторону от меня. Задняя часть её платья была более тёмно-синего цвета, чем всё остальное, и я начал задаваться вопросом, была ли кровать влажной не только от пота. Проведя рукой по кровати, я быстро наткнулся на мокрое пятно, исходящее от Миры. Она намочила постель. «Привет». Я потряс её за плечо, но она всё ещё не проснулась. Я не особенно стремился разбудить её и, скорее всего, вызвал большой переполох посреди ночи. «По крайней мере, иди спать на этой стороне, подальше от мокрого места».

Я подкатил спящую девушку ближе к себе. Кровать была достаточно большой, чтобы нам обоим было удобно спать на сухой половине. Глядя на её состояние, я увидел, что её мочевой пузырь был наполнен чуть меньше чем наполовину. Довольно сыт для того, что недавно намочил постель, но не настолько, чтобы сегодня вечером с ней могло случиться ещё одно несчастье. На Мире всё ещё была мокрая одежда, но я ничего не мог с этим поделать. Я всё ещё был слаб и измотан, поэтому легко снова заснул, почувствовав, как Мира прильнула ко мне во сне. В ту ночь кошмаров больше не было.

«Нет нет нет». Проснувшись, я услышал отчаянное бормотание. Это была Мира, когда я сел и протёр заспанные глаза, она быстро спрятала платье, которое рассматривала, за спину. — О, э-э, доброе утро, Кайлер. Она отчаянно пыталась вести себя так, будто ничего не случилось, но, должно быть, она запаниковала из-за вчерашней аварии. «Доброе утро. Что ты делаешь?»

«Ч-что ты имеешь в виду? Я просто здесь, чтобы составить тебе компанию, как всегда, разве я не тактичен?» Она была такой милой, вся взволнованная, так что я не мог не подшутить. — Ну, что именно на тебе надето? Она сняла мокрое платье, так что осталась стоять в нижнем белье. Халат, похожий на одежду, был едва ли менее скромным, чем платье, которое его покрывало. Я мог видеть слабое жёлтое пятно между её ногами и вдоль внешнего края. Было ли это результатом вчерашней аварии или предыдущего инцидента, я не мог знать. «Ах!» Мира покраснела ярко-красным и подняла своё платье перед собой, прежде чем, очевидно, вспомнила, почему она его прятала. Она развернулась, показывая мне свою испачканную и всё ещё влажную попу. «Закрой глаза, закрой глаза!» Она отчаянно махала мне рукой, но отказывалась поворачиваться ко мне лицом. «Извините извините». Я отвёл глаза. «Я не смотрю».

«Тебе лучше не быть…» Мира надула губы, и наступила тишина. Я слышал шорох ткани, казалось, Мира переодевалась. Я предположил, что у неё была запасная сменная одежда, так как сомневался, что она захочет снова надеть свою испачканную одежду. Когда звук прекратился, я открыл глаза и огляделся. Я был слишком медленным, чтобы остановить подушку, которая летела мне в лицо. 

«Ой!»

Меня швырнуло на кровать, и я рассмеялся, как только шок прошёл. «Я ранен, помнишь? Будь осторожен. Обращайся с осторожностью».

«Идиот». На Миранде сейчас были брюки, но, как бы я ни смотрел на это, они могли быть только пижамой. Она, должно быть, заснула, прежде чем переодеться прошлой ночью. Ну, по крайней мере, теперь ей было что надеть. Мира ёрзала взад-вперёд, украдкой посматривая на меня. Казалось, она собиралась что-то сказать, но как только она открыла рот, дверь в комнату распахнулась, открывая одну из служанок, которые заботились обо мне. «Доброе утро, Кайлер. Как ты себя чувствуешь сегодня утром?» Челли приносила мне еду и всё, что мне могло понадобиться. Этой чересчур жизнерадостной женщине было, наверное, чуть за тридцать. У неё были короткие каштановые волосы, и она была удивительно хорошо обеспечена. «О, привет, Миранда, ты пришла рано». Я был удивлён, когда впервые услышал, как Челли назвала Миру по имени, но позже я узнал, что Челли была кормилицей Миранды и была с девочкой практически с рождения.

— Я… я… я должен идти! Мира выбежала за дверь, всё ещё краснея. «О боже, надеюсь, я не помешала». Челли смеялась, я надеялся, что это не какое-то странное недоразумение. «У тебя будет много времени для этого, когда ты подрастёшь, и я постараюсь больше не заставлять девушек убегать из твоей постели». С лающим смехом после её неуместной шутки она подхватила меня на руки, как будто я ничего не весил. «Я подумал, что тебе может понравиться сегодня утром принять в%нну, Кайлер». Баня в замке была прекрасна. Расположенный на нижнем уровне, холодный тёмный камень, ведущий к в*нне, больше походил на подземелье, чем на что-либо ещё.

Мы с Челли проделали долгий путь туда, пока она счастливо болтала. Было немного странно, когда меня несут, но я, конечно, не собирался жаловаться, когда моя поездка была такой чудесно мягкой. — О, не беспокойся о Миранде, она всегда была немного суетливой. Даже в детстве, после матери… ну, эта девочка просто хочет быть избалованной. любящая девушка». Когда мы, наконец, добрались до бани, я попытался убедить Челли, что могу помыться сам, но она этого не хотела. «Ты лорд, тебе не нужно делать ничего, что можно сделать за тебя». Даже если я извлекал выгоду из положения моего отца, я не чувствовал себя особенно «господином», но я всё равно не собирался жаловаться. Это определённо не было обратным эффектом Флоренс Найтингейл или чем-то в этом роде.

Как только мы вернулись в спальню, я заметил, что простыни были изменены. Я подумал о том, чтобы сказать что-нибудь, но, предполагая, что тот, кто убирал комнату, нашёл запачканное платье, которое оставила Мира, я был уверен, что они разобрались в ситуации. Эти замковые слуги, несомненно, будут осторожны в решении таких вопросов. День был ещё молодой, но при всей активности я уже вымотался. Я был рад вернуться в постель. Я ослаб из-за того, что так долго был прикован к постели. Глядя на мою статистику, я выздоровел примерно на семьдесят пять процентов через три недели. Скоро я вернусь к нормальной жизни, или к тому, что сейчас считается нормальным. </ шрифт>

Ещё раз прошу прощения за то, что эта глава заняла столько времени, особенно если учесть, что в прошлый раз было что-то вроде клиффхэнгера. Это может быть немного коротко, но, по крайней мере, на этот раз есть немного омо-контента, верно? Я надеюсь, что вам понравилось. Я уже работаю над следующей главой, и надеюсь, она не займёт и половины времени, как эта.

Как оказалось, форматирование на обновлённом сайте немного проблематично. Так что в будущем я, скорее всего, просто буду использовать шрифт по умолчанию и не буду возиться с остальными. Полагаю, это немного облегчает мою работу, но выглядит не так красиво.

*095*2016-07-07 05:31

{{18 июня 2016 г., 19:08, Хаветого сказал:

Это, пожалуй, лучшая история на этом сайте.

}}

Я, наверное, не соглашусь, но спасибо за добрые слова.

Следующая глава почти закончена. Это уже почти 4000 слов, поэтому я мог бы разделить его на две главы, но если я это сделаю, в первой главе не будет никаких омораси. В любом случае, я надеюсь опубликовать что-нибудь в ближайшие пару дней.

*098*2016-07-11 00:02

Аааа мы вернулись. Это заняло гораздо больше времени, чем должно было быть, но, тем не менее, я надеюсь, вам понравится. В этой главе мало омораси, но я полагаю, что если вам интересен сюжет, он вам может понравиться. Я надеюсь, что это так. Я чувствую, что в истории в целом было не так много омораси, но пока люди всё ещё читают, я буду продолжать писать. Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете, и я надеюсь, вам понравится.

Сломанный

Я вернулся. Вернуться к полному здоровью; мои характеристики, наконец, полностью восстановились, и, за исключением случайных кошмаров, я снова чувствовал себя прежним. Ну, может быть, не моё «старое» «я», но в любом случае вернувшееся к нормальной жизни. Я сразу же вернулся к своему фитнес-плану, пытаясь исправить любую атрофию, которая могла возникнуть из-за длительного времени, в течение которого я был более или менее недееспособным. Я проснулся рано, до восхода солнца я думаю. В моей внутренней комнате не было окна, но я всегда просыпался от звуков замка, который оживал, слуги снуют туда-сюда, готовясь к грядущему дню.

Когда я полностью выздоровел, я спросил, могу ли я переехать в более подходящую комнату. Несмотря на то, что герцог уверил меня, что я могу оставаться в той же комнате, где лечился, я вежливо отказался. Эта комната казалась мне слишком роскошной с её богато украшенной мебелью и украшениями, не говоря уже о том, что размер был примерно размером с мой старый дом. Каким бы уважаемым ни был мой отец, я не хотел, чтобы со мной обращались по-королевски только из-за моей фамилии. Вместо этого я выбрал простую комнату в помещении для прислуги.

Каждое утро я просыпался, делал растяжку и начинал свой день с такого количества отжиманий и приседаний, на какое только был способен. Пока что «каждое утро» означало только последние два дня, но мне нужно было с чего-то начинать. Пока я пытался сделать ещё пару отжиманий, я услышал, как дверь позади меня медленно открылась.

«Ах!» Женский голос прозвучал удивлённо. «Пожалуйста, простите меня, я думал, что вы спите. Я пришёл разбудить вас, но я должен был постучать. Прошу прощения».

Я встал и отряхнулся. Когда я обернулся, то увидел фигуру склонившей голову девушки. Я прищурил глаза от света, исходящего от лампы, которую держала девушка. Я не удосужился зажечь лампу рядом с кроватью, когда проснулся, и, возможно, поэтому девушка подумала, что я всё ещё сплю. Она была одной из горничных замка. Я приложил усилия, чтобы запомнить все имена, какие только мог, но не мог определить местонахождение этой женщины, поэтому сжульничал и украдкой взглянул на её характеристики.

— Не беспокойся об этом, Сера. Сера удивлённо подняла голову, явно не ожидая, что я узнаю её имя. — Я всё-таки сидел в темноте. Я тебе для чего-то понадобился? Это был первый раз, когда меня послали разбудить.

«Ах, точно… Герцог попросил вас присоединиться к нему за завтраком. Итак, меня послали помочь вам подготовиться сегодня утром». Сэра казалась неуверенной в себе, возможно, неуверенной в том, насколько почтительна она должна быть с мальчиком вдвое моложе её.

«Ну, спасибо, что сообщили мне, но я более чем способен сам подготовиться. Я знаю, что уже достаточно часто говорил об этом Челли».

— Но… герцог был предельно ясен. Он сказал, что я должен разбудить тебя, выкупать и проследить, чтобы ты был одет подобающе для завтрака. Я должен был ожидать этого, учитывая мой нынешний возраст, но я устал от постоянной заботы после инцидента. Похоже, Сера была ещё неопытной, поэтому она вряд ли будет быстро отклоняться от своих приказов, но я просто должен был дать ей несколько новых приказов.

«Я сам вымоюсь, а пока я хотел бы, чтобы вы нашли для меня подходящую одежду. Могу ли я рассчитывать на вас в этом, Сера?» Я попытался говорить командным тоном, но с умеренным успехом, учитывая мой возраст и голос.

— О-конечно, милорд. Я сделаю всё, что в моих силах! С этими словами Сера выбежала из комнаты, снова оставив меня в темноте. По крайней мере, она казалась достаточно нетерпеливой.

«Роуэн никогда не звал меня так, интересно, что происходит», — думал я вслух, спускаясь в в*нную. Я никогда не мог угадать, о чём думает герцог Роуэн, так что мне просто приходилось ждать до завтрака.

###

«Кайлер, мой мальчик! Иди. Поешь со мной». Герцог приветствовал меня своим обычным весёлым видом и указал на свободное место напротив него. Я занял своё место и осмотрел еду на столе. Огромное количество фруктов и мяса было художественно разложено по столу между нами. Еда выглядела восхитительно, но для нас двоих было слишком много. В поле зрения больше никого не было, что было весьма необычно. Завтрак в замке обычно был шумным, дворяне и слуги приходили и уходили, но теперь всё казалось тихим, почти пустым.

«В чём дело, сынок? Ешь. Еда вкусная».

«Да, конечно». Я накормил себя фруктами, но всё равно чувствовал, что что-то не так, и ждал, когда Роуэн скажет, зачем он позвал меня сюда этим утром.

Завтрак продолжался несколько минут в тишине, пока, наконец, я не почувствовал на себе взгляд Роуэн. Я закончил есть и посмотрел на него.

— Кайлер, мне нужно тебе кое-что сказать. Его голос был низким, и ему не хватало его обычной энергии. Глядя в его тёмные глаза, я мог видеть отражение света от лампы на стене позади меня. — Это о твоей матери, Лили.

Я почувствовал, как моя кровь стынет в жилах, а в желудке образовалась яма. Мой разум немедленно подскочил к худшему из возможных выводов. Она была мертва. Так и должно быть, иначе я бы уже её увидел. Стыд захлестнул меня, чувство вины. Я не вставала с постели уже несколько дней и ни разу не попросила о встрече с матерью с тех пор, как вскоре пришла в сознание. Я даже не был уверен, когда в последний раз думал о Лили. Я был слишком занят заботами о себе, чтобы думать о собственной матери.

Прежде чем мои мысли успели разбежаться, герцог Роуэн продолжил говорить.

«Я долго думал, должен ли я сказать тебе это или нет, но даже если гонцы уже достигли твоего отца, пройдёт больше месяца, прежде чем он сможет вернуться сюда. Поэтому, даже если ты молод , я считаю, что вы должны знать ситуацию». Он глубоко вздохнул и вздохнул, прежде чем продолжить. Я давно перестал дышать. — Твоя мать всё ещё очень больна. Я сделал короткий судорожный вдох. Больной не значит мёртвый. «Я вызвал лучших целителей для лечения вас и вашей матери, и, очевидно, вы чудесным образом выздоровели, но ваша мать… она с тех пор не изменилась».

«Что с ней не так?» Мой голос был сдавлен. Я не заметила, что плачу, но сейчас не стала вытирать слёзы.

«Ну, она как бы спит, но не просыпается. Целители, с которыми я разговаривал, сказали, что это редкое состояние, но причина неизвестна. Иногда эти люди просыпаются через некоторое время, иначе…»

Он не закончил свою мысль; он не должен был. Она может никогда не проснуться. Я смотрел на землю и смотрел, как мои слёзы капают. Снова и снова я прокручивал в уме то, что произошло, пытаясь придумать, что я мог бы сделать по-другому. Там ничего не было.

«Сейчас важно, чтобы мы сохраняли позитивный настрой, мой мальчик. Кажется, с ней всё в порядке физически, и мы можем поддерживать её с помощью магии столько, сколько потребуется. Но я уверен, что она проснётся в любой день». в настоящее время».

Я не был экспертом по коме, но был почти уверен, что они свидетельствовали о серьёзной проблеме. Была одна возможность, которую сразу же ухватил мой разум. Моя способность. Редактирование. Я уже показал, что могу редактировать физические свойства; так почему не симптомы или болезни?

— Могу я увидеть её? Даже если это был долгий путь, я должен был попытаться. Герцог, похоже, не слишком удивился моей просьбе, но всё же ему потребовалось некоторое время, чтобы подумать, прежде чем ответить.

«Конечно, можешь. Просто постарайся помнить, что она всё ещё очень больна. Даже если кажется, что она просто спит, мы хотим не делать ничего, что могло бы сделать её хуже».

По пути в комнату, где лежала Лили, я почти ничего не слышал из сказанного. Как только мы прибыли, я вошёл в дверь, которая была открыта для меня.

Вот она. Если бы я не знал ничего лучше, я бы подумал, что она просто спит. Она выглядела такой мирной. Я боялся, что её тело будет сожжено и изуродовано огнём, но она выглядела идеально. Ни ожогов, ни даже царапин. Просто сплю. Я дважды пытался окликнуть её, прежде чем наконец обрёл голос.

«Мама…? Мама?» Я подошёл к её кровати. Она выглядела так, будто могла проснуться в любую минуту. Я коснулся её руки. Было тепло. Это был мой шанс. Глядя на её статистику, я хотел, чтобы она проснулась. Не было никакого ответа. Не было никакого состояния [комы] или каких-либо признаков того, что она была больна. Я перепробовал всё, что мог придумать, но ответа не было. Я снова почувствовал, как слёзы наворачиваются на глаза. Я потерпел неудачу. Я был так уверен, что моё мастерство каким-то образом спасёт положение, но теперь, когда я столкнулся с неудачей, я не знал, что делать. В конце концов я попытался просто увеличить все её характеристики, думая, что это каким-то образом сделает её достаточно сильной, чтобы проснуться самостоятельно. Ничего не произошло; вернее, ничего не изменилось. Её характеристики не изменились вообще.

Я обескуражен. Какая-то часть меня всегда знала, что моих способностей может быть недостаточно, чтобы спасти Лили, но раньше я совершенно не мог изменить чью-то статистику. Я быстро поднял свою собственную статистику и попытался настроить её. Ничего такого. Увеличение, уменьшение, это не имело значения. Номера менять отказывались. Я почувствовал, как в животе образовалась глубокая пустота. С тех пор, как я пришёл в этот мир, моя способность была единственной константой, на которую я всегда мог положиться, а теперь даже её не стало. Я по-прежнему мог просматривать статистику всего, что хотел, но не мог ничего изменить, и почему-то это было даже хуже, чем вообще не видеть статистику.

«Мне очень жаль. Мне так жаль, мама. Я недостаточно силён, чтобы помочь тебе», — прошептала я Лили, прижавшись лбом к её запястью.

«Может быть, сейчас всё плохо, мой мальчик, но я обещаю, что всё наладится. Ты останешься здесь, в замке. Ты будешь рядом со своей матерью, пока она не проснётся. Ты можешь играть с моей дочерью сколько угодно … И прежде чем ты это узнаешь, ты станешь достаточно взрослым, чтобы начать обучение. Я уверен, ты станешь великим воином, как твой отец, или, возможно, замечательным магом, как твоя мать. У тебя будут лучшие учителя и наставники. .Всё будет хорошо, ты только подожди».

Я в основном игнорировал попытки Роуэн утешить меня. Вместо этого я прошептал своё обещание матери.

«Я стану сильнее, мама. Обещаю. Достаточно сильным, чтобы спасти тебя. Достаточно сильным, чтобы ничто больше не могло навредить моей семье».

###

Следующие несколько дней я чувствовал себя онемевшим. Бессильный помочь, я почти всё своё время посвящал тренировкам. Если бы я не мог поднять свои характеристики с помощью своих способностей, мне просто пришлось бы делать это по старинке. Я надеялся, что мои способности быстро вернутся, что, возможно, мой разум каким-то образом должен восстановиться даже после исцеления тела, но никаких изменений не произошло. Единственное, что я мог себе представить, это то, что что-то в том, как я заставлял своё тело выходить за его пределы, каким-то образом заставило меня потерять свои способности. Тот факт, что я всё ещё мог открывать экраны статистики, вселял в меня надежду, что я просто как-то перенапрягся, но на данный момент я был бессилен, что-то, что я собирался изменить в ближайшее время.

«Кайлер?» Это была Миранда. Она приходила ко мне каждый день с тех пор, как я узнал о Лили, по-видимому, Мира узнала о состоянии моей матери в тот же день, что и я. У неё всегда были слова утешения или ободрения, но они не помогали. Сколько бы эта девочка ни говорила ей, что всё будет хорошо, маму это не вернёт. Нет. Я должен был стать сильнее. Я не замедлил шага, чтобы поговорить с Мирой, я даже не взглянул на неё. Я вышел из замка и направлялся к вершине стены, окружавшей город.

— Кайлер, пожалуйста, подожди. Я полагал, что Миранда вскоре сдастся и вернёт замок, но она была настойчива. «Пожалуйста, просто послушай м…» Я не дал ей договорить.

— Что! Что ты можешь сказать такого, чего не было сказано уже тысячу раз? Даже когда слова слетели с моих губ, я понял, что просто проецирую свою боль и гнев на Миранду. Это было несправедливо по отношению к ней, но я не мог остановиться; слова просто лились. «Ты собираешься сказать мне, что «это не моя вина» или что «всё будет хорошо?» Потому что с того места, где я стою, всё кажется довольно далёким от того, чтобы быть в порядке! Мой отец ушёл, и моя мать может умереть в любое время. Мне не нужны лекции от кого-то вроде вас, который понятия не имеет, через что я прохожу. Что мне сейчас нужно, так это стать сильнее, сильнее всех».

Я бросился бежать. Я не мог позволить Миранде увидеть слёзы в моих глазах; Я не хотел видеть её сочувствующий взгляд. Я услышал, как она зовёт меня по имени и ненадолго побежала за мной, но её шаги вскоре стихли позади меня. Мне было неловко накричать на неё. Пока я бежал, я смог хотя бы на время забыть все неприятности и всю боль. Я был свободен.

Мой бег пронёс меня по всей окружности города. Я не мог бежать ни быстро, ни далеко, поэтому время от времени переходил на прогулку, чтобы отдышаться. Я получал несколько странных взглядов от охранников, расставленных вдоль стены, но к настоящему времени большинство из них либо узнали меня, либо знали достаточно хорошо, чтобы не пытаться меня остановить. Мне потребовалось больше часа, чтобы вернуться туда, откуда я начал. Расстояние было, вероятно, около 8 км, если я должен был предположить. Моя цель состояла в том, чтобы пробежать весь путь менее чем за час, а может быть, и менее чем за полчаса.

Когда я, наконец, приблизился к тому месту, откуда начал, солнце начало садиться в небе. Мне показалось, что я увидел высокую фигуру, окутанную тенью, стоящую у двери на лестницу, по которой я поднялся, но пока я продолжал упрямо бежать вперёд, фигура, казалось, растворялась. Это, несомненно, была игра света или моего усталого ума. Несмотря на призрачные фигуры, я увидел кого-то, кого не ждал, ожидающего меня в пункте назначения.

Миранда сидела у стены. Обняв колени и наклонив голову вперёд, она казалась спящей. Я не мог не улыбнуться и покачать головой. Без сомнения, она ждала меня всё это время. В тот момент у меня не было сомнений, что я не заслуживаю эту девушку как друга. Я сполз по стене рядом с ней и сел, наши плечи соприкоснулись.

«Мне жаль». Я говорил тихо и наполовину ожидал, что кажущаяся спящей девушка не услышит моих слов; что облегчило выражение моих истинных чувств. «Прости, что накричала и убежала. Я знаю, ты пытаешься мне помочь, даже если я этого не заслуживаю…»

«Ты не прав». Миранда повернула голову и положила её мне на плечо. «Ты действительно умный, Кайлер, и всегда ведёшь себя как взрослый, но ты всё равно ошибаешься». Она смотрела прямо перед собой, в сторону города, но я не мог оторвать глаз от её лица, пока она говорила. «Я хочу помочь, тебе не нужно это заслуживать или зарабатывать. И всё наладится, поверь мне, я знаю». Миранда теперь говорила очень тихо, но я всё ещё мог ясно слышать всё, потому что казалось, что весь мир замолчал, слушая её слова. «Я… я убила свою маму. Она умерла, родив меня, мой отец сказал мне». Я чувствовал стыд и печаль, охватившие меня. Эта девушка была намного сильнее меня. «Долгое время я не хотел в это верить. Я думал, что, может быть, если я буду игнорировать правду, она как-то не будет правдой».

«Мира…» Эмоции сжали моё горло и оборвали мои слова.

«Смешно, не правда ли». Она посмотрела на меня со слезами на глазах. «Наверное, я думал, что смогу заставить тебя чувствовать себя лучше, но всё, что я сделал, это заставил тебя чувствовать себя ещё хуже.

«Мира». Я заключил её в крепкие объятия, когда слёзы свободно лились из моих глаз. «Ты не убивал свою мать, это никак не твоя вина».

«Эй, я тот, кто должен утешать тебя, это нечестно, если ты отвернёшься». Миранда вытерла слёзы с глаз и улыбнулась мне.

Я просто обнял её крепче, моё сердце стало легче, чем когда-либо, казалось, целую вечность.

«Вы помогли мне больше, чем вы думаете. Спасибо».

«Долгое время я чувствовал себя совсем одиноким». Мира положила голову мне на колени и смотрела на закат. «На самом деле не было других дворянских детей моего возраста, и я не могла играть ни с одним из простолюдинов. Но потом появился ты, и… я…» Теперь она звучала более испуганно и неуверенно, чем когда говоря о своей матери. Я положил руку ей на голову и попытался утешить.

— Я никуда не уйду, так что не волнуйся.

«…обещать?»

«Обещаю».

Мы долго сидели так, пока солнце не скрылось за горизонтом. Наконец, с неохотой, я встал и потянул своё сведённое судорогой тело. Я забыл размяться после пробежки, поэтому мои мышцы были напряжены.

«Да ладно, уже поздно. Нам пора возвращаться». Я предложил свою руку, чтобы помочь Мире подняться, но вместо этого она просто плюхнулась на спину и протянула ко мне обе руки.

«Я слишком устал, чтобы идти назад. Неси меня. Пожалуйста?»

«Хааа… Тогда давай». С (в основном) фальшивым вздохом раздражения я присел на корточки и позволил Миранде обнять меня за шею и забраться мне на спину. Я встал и поддержал её ноги руками, когда мы начали обратный путь к замку. Мы оба знали, что она ведёт себя как избалованная девчонка, но мне хотелось избаловать её, по крайней мере, сегодня вечером.

===

На следующее утро я проснулась, чувствуя себя более отдохнувшей и сосредоточенной, чем за долгое время. Что было удивительно, учитывая, что к тому времени, как я отнесла Миранду обратно в её комнату и убедила её переодеться перед сном, было уже довольно поздно, когда я наконец добралась до постели.

Когда я готовился начать свой день с моего ритуала растяжки и упражнений, я заметил то, что казалось чрезмерным волнением, происходящим за пределами моей комнаты. Мне действительно казалось, что я проснулся раньше, чем обычно, вероятно, из-за большого количества людей, которые двигались и разговаривали снаружи. Послушав разговоры горничных и других слуг, я смог составить общее представление о том, что происходит.

Миранда намочил постель. Казалось бы, в этом суть. Хотя само по себе это не вызвало бы такой бурной реакции у персонала замка в столь раннее утро. Вместо этого толчком к волнению, которое я чувствовал по всему замку, пока шёл из своей комнаты в спальню Миры, казалось, было то, как она мочилась в постель, и то значение, которое это имело.

«…Я слышал, что всё промокло, от кровати до занавесок».

«Герцог уже приказал приготовить пир к этому вечеру».

По мере приближения к комнате Миры я встречал всё больше и больше людей. Даже когда я пытался поприветствовать всех должным образом, я в основном получал понимающие улыбки от других дворян и поспешные поклоны от слуг. Все, казалось, были чем-то заняты или где-то были.

Когда я, наконец, добрался до комнаты Миры, первое, что я заметил, была дверь, дверь Миры, которая была прислонена к стене рядом с дверным проёмом. Снятая с петель или, по-видимому, сорванная с петель, деревянная дверь была значительно темнее с одной стороны, и с неё на пол капала вода. Войдя в комнату, меня встретили такие же картины, как и все в комнате, но люди, казалось, были полностью пропитаны водой.

У меня уже были подозрения относительно источника воды, но я быстро смог подтвердить их у Миранды и герцога Роуэна, которые уже были в комнате.

Это было волшебно. Магия Миранды наконец пробудилась. По-видимому, неконтролируемый всплеск силы, подобный тому, что испытала Миранда, не был чем-то необычным для детей, когда они впервые развивают свои магические способности, хотя ярость, с которой Миранда, казалось бы, взорвалась, была чем-то необычным. Роуэн неоднократно хвалила «Скрытую силу», которую демонстрировала Мира, и казалась уверенной, что это признак великого будущего могущественной магии.

Сама Миранда, казалось, разрывалась между гордостью за свою новую магию и смущением от всего внимания, которое она получала из-за этого. Я попытался утешить её, сказав: «По крайней мере, это был не огонь», что вызвало смех у Миры, хотя герцог Роуэн не выглядел ужасно удивлённым, в любом случае это была не очень смешная шутка. Как я позже узнал, огонь считался самой сильной стихией, и маги, имевшие склонность к огню, пользовались большим спросом. Воду также ценили за её силу и надёжность, но считали, что она уступает огню. Я предполагал, что вода будет подавлять огонь в магии точно так же, как и в жизни, но мне ещё предстояло по-настоящему увидеть или изучить магию, поэтому я всё ещё не понимал этот вопрос. Магия земли в основном использовалась в строительстве и широко игнорировалась магами и другими магами с агрессивным мышлением. Магия ветра ограничивалась коммуникациями и ограниченным использованием в сельском хозяйстве. Все другие, менее распространённые формы магии оценивались в каждом конкретном случае по мере необходимости.

Я ещё очень мало знал о магии, но, увидев пробуждение Миранды, с трудом дождался своей очереди. Мира была ненамного старше меня, так что скоро я тоже смогу использовать магию. А пока я буду продолжать делать то, что уже делал: становиться сильнее.

