Сфера — Страница 8

Автор: Саша Баттерс [n] (f)

*175*2016-02-02 05:27

Если бы Бекка играла в Fallout

&&

*177*2016-02-08 16:43

Извините, что запутал кого-то, опубликовав это. Это переписывание сцены, где Бекке впервые вставляют имплантаты. Я участвовал в конкурсе.

18-летняя Бекка Строукс просмотрела свой список доступных игр, но в данный момент ни одна из них не показалась ей особенно интересной, поэтому она, не задумываясь, выбрала «Юрское сафари». Она просто хотела покончить с этой процедурой. Длинные чёрные волосы падали ей на лицо, но ей было всё равно. Такая мелкая неприятность была наименьшей из её забот. Её колени подпрыгивали от нервного беспокойства с тех пор, как она посмотрела видео о том, что они собирались сделать с ней. Вид игл, вот-вот воткнутых ей в затылок, заставил её порадоваться, что она пропустила завтрак.

— Они действительно собираются побрить меня наголо? Она спросила. Она перебирала свои длинные локоны между пальцами и смотрела на человека, сидевшего слева от неё.

«Да, конечно», — сказал её отец. «Как ещё они собираются вставлять эти имплантаты?» Его ухмылка показалась подозрительной. Она сузила глаза. Она могла слышать, как её мать хихикает на сиденье рядом с ним. Как она могла быть такой доверчивой? Спустя все эти годы, и всё же, она всё ещё попадалась на это каждый раз. Если бы её матери не было здесь, она бы отдала ему птицу. Для её мамы это было грубо и по-детски; для Бекки и её отца это был просто ещё один способ сказать: «Я люблю тебя».

Это произошло так быстро. В одну минуту она сидела в вестибюле, а в следующую была привязана к столу. Она не была готова! Мужчина, который должен был провести процедуру, объяснил всё, пока они шли по коридору, но в мгновение ока всё было кончено. Всё, что засело у неё в голове, это то, что его зовут Том. Единственное, что было яснее её нервов, — это его волнение.

«Есть ли у вас чувство юмора?» — спросил Том. Бекка не совсем понимала, с чем это связано. Как в этой ситуации она могла бы найти юмор? Она собиралась идти на операцию!

«Да».

Он выглядел довольным её ответом, но всё ещё колебался. «Какие вещи вы находите забавными?»

Ей пришлось остановиться и подумать об этом на мгновение. Её мозг не всегда срабатывал, когда она нервничала.

«Наверное, всё, что рассмешит 12-летнего мальчика».

Его улыбка растянулась на всё лицо. Его веснушки и идеальная улыбка делали его её типом, а это означало, что он, скорее всего, был геем; Просто у неё всегда так получалось. Всякий раз, когда ей нравился мальчик; она узнаёт, что он гей.

«Хотели бы вы быть бета-тестером патча, который я сделал? Это неофициально, но это действительно много значит для меня».

Как она могла отказаться от этой улыбки?

«Конечно».

Его волнение было таким заразительным; она тоже не могла не улыбнуться. Его пальцы плясали по клавиатуре с щёлканием клавиш, когда он вводил команды. Его тёплые карие глаза сияли озорным блеском.

— Будет больно? — спросила Бекка.

«Поскольку вы будете в виртуальной реальности, вы не почувствуете никакой боли. Ваши конечности будут покалывать, а затем включатся ваши чувства. У вашего аватара будут все чувства, которые есть у вас. Поверьте мне, как только вы испытаете погружение с полным погружением; вы никогда не вернётесь к парциальному».

— А когда я проснусь?

«Мы будем готовы с обезболивающими и мешком со льдом». Он сказал. «Только подумайте, сколько удовольствия вы получите сейчас! Поверьте, оно того стоит!»

###

Аватар Бекки, Саша, когда пришла в себя, оказалась прислонённой к дереву. Она всегда чувствовала себя немного дезориентированной, когда впервые просыпалась, поэтому подождала минуту, пока не вспомнила, где находится, прежде чем встать. Она огляделась во всех направлениях, но густая растительность затрудняла видимость. Поскольку тропы не было видно, она знала, что ей придётся её проложить. Что ей действительно было нужно, так это мачете. Когда Саша подняла руку, чтобы оттолкнуться от каких-то веток, в её руке начал материализоваться большой предмет. Она стояла в благоговении, глядя на свою руку, которая теперь держала большой меч.

Она сжала своё оружие, и улыбка расплылась по её лицу. Должно быть, это сделал Том. Она сделала это ещё раз, прежде чем начала рубить ветки. После нескольких минут ничего, кроме веток и случайной паутины, она с удивлением обнаружила разрушенную территорию. Большие кратеры перевёрнутой земли оставляли за собой след из сломанных деревьев. Саша наклонилась, чтобы рассмотреть поближе странный узор. До неё дошло, что это вовсе не кратеры, а следы. Она знала одного динозавра, способного оставлять за собой такие разрушения. Ти-Рекс.

Саша шла по образовавшейся тропе из уже сломанных и сломанных деревьев, которые выглядели так, как будто бульдозер отодвинул их в сторону без особых усилий, пока не наткнулась на вторую вещь, которая была модифицирована. Самый маленький и самый очаровательный серебристый полосатый котёнок сидел посреди одного из отпечатков, оставленных тираннозавром.

Она опустилась рядом на колени и протянула ему руку. «Иди сюда, котёнок, можно тебя погладить?» Она спросила. Даже не пришло в голову, что кота не должно было быть в этом доисторическом симуляторе с самого начала.

Котёнок поднял взгляд и уставился на Сашу своими большими голубыми глазами. Она чувствовала, как её сердце тает от этого зрелища. «Отвали». Сказал котёнок, прежде чем развернуться и уйти. После этого ей потребовалась целая минута, чтобы прийти в себя.

Пока Саша шла, она заметила много разного. Мимо пронеслось тело бурундука на мохнатых лапах гигантского тарантула, и когда Саша подняла глаза, она нахмурилась, увидев пегиси со свиными рылами, парящего в воздухе. облака. Она должна была передать его Тому; у него было достаточно воображения. Однако для доисторического симулятора динозавров, как она поняла, было немного. То, что она хотела увидеть, было хищниками.

Саша замерла на полушаге, когда услышала, как справа от неё зашуршали листья в районе, уцелевшем от давки тираннозавра. Когда появился хищник, она бросилась за упавшее дерево и попыталась подавить хихиканье. На нём был цилиндр, монокль и усы на руле. Однако то, что довело Сашу до крайности, было, когда он ударил соседнее дерево лазером, выстрелившим из его глаз. Чёртов раптор с лазерами вместо глаз. Это было всё, на что Саша могла когда-либо надеяться, а затем и… пока она не увидела, что случилось с деревом. Она ожидала, что он взорвётся… вместо этого он превратился в гигантский ус, захлопал кончиками и улетел в закат. Саша начал задаваться вопросом, были ли запрещённые наркотики частью ежедневного режима Тома.

Когда раптор начал приближаться к дереву, за которым спряталась Саша, она поняла, что пора бежать. Она бросилась в сторону как раз в тот момент, когда её щит начал трансформироваться. Саша вытянула шею на бегу и увидела коконы, выросшие из ветвей. Как только они появились, они начали раскрываться, и появились кошки с крыльями бабочки. Они расправили свои красивые разноцветные крылья и взмыли в небо. Все, кроме одного большого оранжевого кота, который был слишком толстым. Он завис в нескольких метрах от земли, борясь с тяжестью собственного тела.

Саша не мог не засмеяться; это было жалкое зрелище. Гигантский 40-килограммовый кот, казалось, почувствовал, что она смеётся над ним. Он открыл рот и издал пронзительный визг, который заставил её заткнуть уши. Она вдруг почувствовала головокружение. Саша попятилась вперёд, пытаясь удержаться на ногах. Как будто кошка нарушила её равновесие. Она потеряла равновесие, так как пространство вокруг неё, казалось, качнулось. По её конечностям пробежал электрический ток. Это процедуры делали или кошка? Она потянулась за чем-то, чтобы нащупать, и ухватилась за ветку дерева, чтобы не упасть. Внезапный женский крик застал её врасплох.

«КАК ГРУБО!» Сказало дерево. Одной веткой он прикрыл хобот, а другой ударил Сашу по лицу. Саша стоял ошарашенный и отпускал.

— П-прости. Она заикалась. Она массировала своё воспалённое лицо, удивлённая тем, что чувствовала, как ветки касаются её кожи. Они, должно быть, уже поставили имплантаты.

Дерево издало «хм», а Саша продолжила свой путь. Она была рада избавиться от хищника, летающего толстого летучего кота и чересчур застенчивого дерева. Чем глубже она уходила в лес, тем более странными были вещи. На одном кусте росли замороженные индейки размером с ладонь, а на одном дереве — средства женской гигиены.

Саша остановился отдохнуть под яблоней. Её ноги убивали её. Она не привыкла чувствовать землю под собой в виртуальной реальности, и ей казалось, что она часами ходила кругами. Она лежала на земле спиной к стволу. (Конечно, после того, как она ткнула его несколько раз, чтобы убедиться, что он не живой.)

Яблоки, подумала она, глядя на ветки. Может ли что-то обычное действительно быть в этом странном месте? Всё в её теле кричало: «Не надо!» но её любопытство взяло верх над ней. Она держала в руке яблоко и откусила от него кусочек. Она поперхнулась, выплюнув белое вещество. То, что началось с консистенции яблока, растворившегося в майонезе во рту. Она ненавидела майонез!

Саша надеялся, что процедура скоро будет сделана; она устала быть запертой в таком странном месте. Она разочарованно вздохнула и встала. Может быть, ей удастся найти что-нибудь забавное, что не попытается её съесть, и поэтому она продолжит впитывать звуки и звуки.

Она спряталась в листве, когда увидела около десяти летучих мышей, парящих над одним деревом и сражающихся друг с другом. Когти были выпущены, мех развевался, и началось шипение. Единственное, что не делало это типичной кошачьей дракой, так это то, что они были в воздухе. На мгновение она задумалась, что же такого особенного в этом дереве, но, пожав плечами, пошла дальше. Она остановилась, когда её окружило зелёное облако чего-то похожего на траву. Она отмахнулась от лица, прежде чем замерла. Стало тихо. Кошки перестали драться. Её глаза расширились, когда она обернулась и увидела, что вся стая летит к ней на максимальной скорости, зрачки расширились и сомкнулись. Она подняла голову и обнаружила, что стоит под тем же самым деревом, на котором они жили. Она побежала вперёд на полной скорости, как только собрала кусочки вместе. Это было дерево кошачьей мяты, и она была облита им!

Звук кошек на миссии наполнил воздух, когда она бежала с ними недалеко. Она вздрогнула, когда когти царапнули её кожу и дёрнули за волосы. Саша очень обрадовалась, когда наткнулась на полянку, где стояла хижина. Она ворвалась в дверь и захлопнула её за собой, задыхаясь. Это было близко! Она вздрогнула, когда услышала стук в дверь.

«Привет!» Голос позвал. «У вас есть минутка, чтобы поговорить о нашем Господе и Спасителе?» Она застонала. Возможно, лазерные рапторы не так уж и плохи.

*178*2016-02-09 02:33

На следующее утро Саша решил последовать совету Кристал. Она ни за что не позволит этому дурацкому столу снова шокировать её! На этот раз она будет готова! Она даже завела будильник на час раньше, чем вчера, чтобы прокрасться на кухню и сварить себе кофе. К счастью для неё, у них была современная техника для приготовления кофе. По крайней мере, здесь у них были свои приоритеты.

Она стояла в стороне, выпивая столько чашек, сколько могла, прежде чем ей пришлось явиться на коррекционные уроки. Она была полна решимости не спать, даже если у неё случился сердечный приступ. Тёплая горечь была так приятна против холода утреннего воздуха. Прежде чем пришло время уходить, она ещё раз допила свою кружку, прежде чем отправиться в класс.

Когда она добралась до класса, она ожидала, что учитель голографии будет ждать её. Вместо этого серебристый металлический робот парил на своём месте, его многочисленные руки двигались в разные стороны, двигаясь в постоянном движении. Это было больше похоже на металлические щупальца, чем на руки, подумала Саша, стоя на месте, пытаясь сосчитать их все.

«Доброе утро. Должно быть, Саша, — сказал он. Ей хотелось застонать. Его голос был более монотонным и скучным, чем его голографический предшественник. — Что ты пьёшь, девочка? Она нахмурилась, глядя на укол маленькой девочки. Разве это ведро болтов не знало, что такое аватар?

— Э-э, кофе.

Робот был не единственным дополнением к комнате. Несколько вещей, казалось, изменились. На стене теперь висела классная доска, а за ночь исчез весь ряд столов — все, кроме одного. Он сидел посреди комнаты лицом к доске. Это казалось подозрительным, но, не имея других вариантов, она села и сделала ещё один глоток своего напитка.

«Маленьким девочкам нельзя пить кофе; это плохо для вас. Разве ты не хочешь вырасти большим и сильным?»

Саша собиралась возразить, но прежде чем она успела произнести хоть слово, длинное металлическое щупальце обхватило её термос и вырвало его из рук.

«Привет! Отдай это обратно!» Она встала, потянувшись к пустому воздуху, как ребёнок, у которого отобрали мягкую игрушку. Было достаточно плохо, что она должна была быть здесь, но теперь они отрезали её? У неё были потребности! «Я не маленький ребёнок. Мне 18!»

Робот остановился, осматривая её с ног до головы своими металлическими глазами, которые приближались к ней. «Не ври, малышка, мой программист сообщил мне, что тебе семь лет». Какая? Семь! Глупый сломанный робот! Стоп, программист? Кто-то сказал, что ей семь? «Может быть, поэтому у вас так много несчастных случаев. Попробуйте пить что-то более подходящее для вашего возраста, например, сок или молоко».

Челюсть Саши отвисла, а лицо покраснело. Всё это было написано Баркли! Как долго он собирался пытаться унизить её? Она заворчала и уткнулась лицом в кулак.

По ходу занятия стало ясно одно. Если она думала, что выпить шесть чашек кофе перед уроком — хорошая идея, то она ошибалась. Эта учительница была ещё более скучной, чем предыдущая, за исключением того, что теперь она проснулась. Как ни странно, она была рада, когда через час после начала лекции почувствовала желание помочиться. По крайней мере, это дало ей повод встать и уйти. Когда она встала, робот остановился на полуслове и повернулся, чтобы посмотреть на неё.

«Пожалуйста, оставайтесь на своих местах, пока урок не закончится».

«Я собираюсь в в*нную», — сказала Саша, подходя к двери.

— Сядь обратно, это твоё последнее предупреждение.

Саша фыркнул. Его монотонный и безжизненный голос едва ли представлял угрозу. Она закатила глаза и продолжила путь к двери. Она сделала всего один шаг, прежде чем металлические руки выскочили из пола, схватили её за ногу и потащили брыкающуюся и кричащую девушку обратно к столу. Её рубашка задралась, и она вскрикнула, когда холодный линолеум коснулся её голого живота. По крайней мере, там не было ковра.

«Ой! Отпусти меня!» Сказала она, когда металлические руки подняли её с пола. Она изо всех сил пыталась вырваться, прежде чем её с громким стуком опустили обратно на стул.

— Я не хотел этого делать, но ты не оставил мне выбора. Появились ремни и начали пристёгивать её. Её запястья были прикованы к стулу, а ноги и грудь связаны. Как она ни пыталась сопротивляться, она не могла сдвинуться с места. Всё, что она могла сделать, это сверкать. Как будто робот ухмыльнулся, прежде чем продолжить с того места, на котором остановился. Не может быть, чтобы за этим не стоял Баркли. Она могла просто представить, как он злорадствует за экраном компьютера. Кто ещё был настолько болен, чтобы связать кого-то только за попытку сходить в туалет?

«Не смотри так вниз; Я знаю, что поднимет тебе настроение». Саша заворожённо смотрел, как металлические щупальца летают по доске такими быстрыми и проворными движениями. Она вздрогнула от изображения, которое начало появляться. «Все маленькие девочки любят пони». Он сказал, когда это было сделано. Это было просто жестокое и необычное наказание.

Время, казалось, замедлило ход. Когда-то быстрые движения роботов стали медленными и обдуманными, по крайней мере, ей так казалось. Было ли это потому, что робот делал это специально, чтобы помучить её, или потому, что ей нужно было пописить, она не была уверена. Всё, что она знала, это то, что у неё будут проблемы, если это не развяжет её. Это было плохо; ей действительно нужно было пописить, но, удерживая тело, она была вынуждена сидеть на месте. Да, выпить шесть чашек кофе было ужасной идеей.

Ещё через двадцать минут она извивалась и раскачивалась на ремнях, но дальше они не давали свободы движения. Тридцать минут, и она сделает всё, чтобы схватиться. Сорок минут. Как только она освободится, она собиралась разорвать этого чертового робота и продать его на металлолом. Пятьдесят минут. Она знала, что ведёт проигранную битву. Её глаза затуманились. Она никак не могла продержаться ещё час.

«Мне действительно нужно пописить! Пожалуйста, отпустите меня в в*нную!» Она сказала. Робот снова прервал урок, оценив её.

«Что я тебе сказал? Пить кофе вредно для маленьких девочек».

«Хорошо, извините; Я больше никогда не буду пить кофе».

— Ты не можешь подержать его? — спросил робот.

«Нет! Отпусти меня!»

«Думаю, тут ничего не поделаешь. У маленьких девочек маленькие мочевые пузыри». Саша вздохнул с облегчением, когда ремни были расстёгнуты. Она вскочила, собираясь броситься к двери, но замерла, когда робот начал говорить.

«Если ты уйдёшь; Я замечу, что ты отсутствуешь. Саша стиснула зубы. Если робот это сделает, к её лечебным занятиям прибавится ещё неделя. Она бросила на дверь последний тоскливый взгляд, прежде чем вернуться на своё место. По крайней мере, на этот раз её не сдержали. Она корчилась и постукивала ногой, пока шла лекция робота. На этот раз речь шла о школьной системе очистки воды. Зачем нужно очищать воду в виртуальной реальности, она знать не хотела. Последнее, что она хотела услышать, это то, что она пьёт серую воду. Или пить. Или вода.

Она громко застонала и схватилась за себя.

«Маленькие девочки не должны трогать себя». Это была маленькая девочка то и маленькая девочка то. Она бы вырвала себе волосы, будь у неё свободная рука.

«Разве ты не можешь сделать так, чтобы в классе появилась в*нная комната?» — спросил Саша. Она знала, что это был долгий путь, но она видела, как из пола выскакивали какие-то вещи.

«Основываясь на вашей записанной истории, контейнер для мусора был заранее подготовлен». Это была самая прекрасная вещь, которую она когда-либо слышала. Почему чёртова штука просто так не сказала? «Хочешь заниматься?»

«Да, пожалуйста!» Она огляделась в предвкушении, ожидая появления какой-нибудь двери. Она сжала кулаки в гневе, когда увидела, что появилось с пола. «Что за чёрт?» Это был просто детский горшок!

«Я продолжу урок, как только вы закончите», — сказал робот. Его глаза оставались сосредоточенными на ней, пока он ждал, что она будет делать. Это была жестокая шутка Баркли; она просто знала это. «Есть проблема?»

— Я подержу. Она сказала. Ей хотелось плакать. Она была так близко! Неужели она действительно думала о каком-то решении просто выскочить из-под пола? Она села и стала думать, что делать. Она не могла больше сдерживаться, она знала. Каждая минута становилась всё мучительнее. Не было бы ожидания до конца урока. Она могла либо уйти и получить отметку об отсутствии, либо попасть в аварию. Она отказалась снова унижаться! Если она застряла ещё на неделю в этом дерьме, пусть будет так.

Саша встал и направился к двери. Она потянула за ручку, но обнаружила, что она заперта. Она тянула всё сильнее и сильнее, но дверь стояла неоткрытой, молча насмехаясь над ней.

— Почему дверь заперта?

— Чтобы ты не ушёл. Я предсказал, что ваш отказ воспользоваться предоставленным мусоросборником подтверждает мою гипотезу о том, что вы использовали его как предлог, чтобы уйти. Теперь, пожалуйста, сядь обратно».

— Н-но мне действительно нужно идти! Пожалуйста, отопри дверь!» Луч света исходил из глаз робота, когда он поднимался и пронзал её тело.

«Мой анализ подтвердил, что вы говорите правду». Саша вздохнул с облегчением. Он собирался открыть дверь для неё? «Пожалуйста, используйте предоставленные услуги». Она снова дёрнула дверь, но она всё ещё была заперта. «Пожалуйста, используйте предоставленные услуги».

«Выпустите меня, и я выйду!» Она сказала. Она изо всех сил дёрнула ручку двери, но она не поддавалась. Она обернулась и замерла. Металлические руки тянулись к ней.

«Маленьким девочкам нехорошо его держать».

«Пожалуйста, не надо! Выпусти меня!» Металлическое щупальце достигло её талии и с лёгкостью подняло её в воздух. Вторая рука начала расстёгивать комбинезон и стягивать его вниз, а третья приблизила белый пластиковый горшок, прежде чем усадить на него избивающуюся девочку.

— Мне нужно привязать тебя?

«Нет». Она чувствовала, как тепло исходит от её лица. Она не знала как, но некогда крошечное пластиковое сиденье расширилось под ней, чтобы соответствовать ей как раз. Но то, что она была на нём, не означало, что она собиралась его использовать! Она покачивала ногами вверх-вниз и сжимала их вместе. Она бы не поддалась!

— Ты уже закончил? — спросил робот. Она почувствовала, как её лицо снова покраснело, когда она отвела взгляд. «Мои сенсоры не показывали, что тебе нужно покакать».

«Я не!» — сказал Саша. Может ли это стать ещё более смущающим? Почему эта штука обращалась с ней как с малышкой? Семь было достаточно плохо!

«Почему ты не идёшь? Вам помочь?»

«Потому что это стыдно! Я хочу пользоваться настоящим туалетом. В стойле! Где кто-то не наблюдает за мной через робота!»

— Но кто-то всегда наблюдает за тобой.

«Что вы сказали?» Саша попыталась встать, но металлические руки прижали её к земле.

«Это всегда помогает другим детям». Заиграла запись бегущей воды. Она проигрывала битву.

Дверь открылась с другой стороны. Саша повернула голову, чтобы посмотреть, кто это.

«У меня есть страница, на которой робот вышел из-под контроля… Это плохое время?» — спросила Кристал. Её фиолетовые глаза расширились, когда она увидела сцену. Её лицо исказилось, прежде чем она захихикала.

— Перестань смеяться и убери с меня эту штуку!

— Вы здесь для того, чтобы забрать ребёнка? — спросил робот, всё ещё удерживая Сашу.

«Эм-м-м…?» — сказала Кристал. «Да? Ты можешь отпустить её».

«Ребёнок отказывается сотрудничать», — сказал робот.

— Да, она делает это. — с ухмылкой сказала Кристал. «В чём проблема?»

«Глупая штука не пускает меня в туалет!» — сказал Саша. «Он запер все двери и прижал меня к земле!»

«Сканирование подтвердило, что мочевой пузырь ребёнка полон. После нескольких неудачных попыток уговоров ребёнок по-прежнему отказывался пользоваться предоставленными удобствами. Моя программа говорит, что после трёх неудачных попыток необходимо применить физическую силу.

«Выключи!» — сказал Саша.

— Значит, ты отпустишь её, если она уйдёт?

«Кристалл! Перестань смеяться и помоги мне!»

«Послушай, если я выключу его сейчас, ты всё равно будешь прижат к земле. Вы застрянете там, пока не придут механики и не разберут оружие. Лучше всего просто дать ему то, что он хочет».

Саша застонала и закрыла лицо руками. — Минутку, пожалуйста.

— Угу, двери заперты. — сказала Кристал.

«УБИРАЙСЯ!»

«Я не могу».

«Я не могу это удержать!»

— Тогда не надо!

«Не смотри на меня!»

«Я не».

— Тоже не слушай! Она была на пределе. Она не хотела этого делать, но у неё не было выбора. И время. Она захныкала, когда последние силы иссякли. Она хотела умереть на месте. То, что вывело её из себя, было не отдающимся эхом звуком или похвалами роботов. Дело в том, что унитаз начал говорить и петь, пока она писила. Меньше всего ей хотелось, чтобы её хвалил тупой горшок. Кристал не могла дышать от такого сильного смеха.

«Продолжайте, продолжайте, ДА!» Кристалл пел со словами.

— Это было так сложно? — спросил робот. Когда музыка остановилась, она поднялась с сиденья. «Оставайся на месте». Саша извивалась и била кулаками, а холодная вода брызнула ей между ног и вытерлась.

«Я могу сделать это сам!» Саша жаловалась на протяжении всего испытания, прежде чем робот начал её исправлять.

— И дверь открывается. Кристал сказала, с рывком. «Или нет».

«Узнаю ли я, почему на меня напал робот?» — спросила Саша, закрывая ногой крышку сиденья унитаза.

«Я понятия не имею. Я получил сообщение о том, что робот отключился, но я не ожидал, что застану тебя со спущенными штанами». Кристал сказала с широкой ухмылкой. Она подошла к роботу сзади и вытащила что-то из его шеи. Многие щупальца робота упали на его бок, так как он оставался неподвижным, сгорбившись вперёд.

— Только не говори мне, что это всё, что я должен был сделать.

«Я отправил сообщение директору, скоро кто-нибудь спустится, чтобы вытащить нас», — сказала Кристал, садясь за стол.

«Ранее он сказал что-то странное. Он сказал: «Они всегда следят за тобой». Что это имело в виду?» — спросил Саша.

«Какая?»

«Я сказал роботу, что не пойду, пока кто-то наблюдает за мной, и он сказал, что за мной всегда кто-то наблюдает». Лицо Кристал побледнело, когда её улыбка исчезла.

— Я уверен, что ничего. — сказала Кристал. Саша сузила глаза. Что-то в том, как она пожала плечами, показалось подозрительным. «Робот только что держал вас в плену на детском горшке, и вас это беспокоит?» Она смеялась.

«Наверное», — сказал Саша. «Мой брат однажды поймал меня в похожей ситуации».

— Он поймал тебя в туалете?

— Нет, я имею в виду. В прошлый раз, когда я видел его лично, он должен был прийти спасти меня. Я приморозил свою попу к столбу», — сказал Саша. Она улыбнулась, когда Кристал покачала головой и рассмеялась.

«Почему это звучит так, будто ты бы сделал это? Хочу ли я знать, как тебе это удалось?

«Я прислонился голой попой к столбу в снегу, и он застрял. Он думал, что это весело».

— Что ты делал с голой попой в снегу?

«Я делал ангелочков. Как вы думаете, что я делал? Я должен был пойти», — сказал Саша. Она начала плакать. Она вытерла глаза. Она ненавидела людей, видящих её слёзы. — Это было последнее хорошее воспоминание, которое у меня осталось о нём.

«Что случилось?» — спросила Кристал после минутного молчания. Саша глубоко вздохнула, чтобы успокоиться.

«Некоторые люди взломали и украли его исследования. Они расстреляли нас обоих и ушли. Это был последний раз, когда я видел его лично», — сказал Саша.

— Саша, — сказала Кристал, прежде чем сделать паузу, чтобы подобрать слова. Она положила руку на плечо. «Не поймите неправильно, но как вы думаете, возможно ли, что он этого не сделал?»

— Могу я рассказать вам свою теорию сейчас? — спросил Саша. Кристал кивнула. — Я думаю, ты мой брат.

*180*2016-02-09 02:52

{{:

Свидетели Иеговы — редкая порода динозавров, пережившая вымирание благодаря упорству и вере в возрождение своих вымерших предков, джезозавра.

}}

OMG, это удивительно, и заставило меня смеяться. Спасибо ^^

*184*2016-02-11 19:18

Так что последняя часть была скорее фан-сервисной сценой, и я никоим образом не связываю это с реальной историей. XD В любом случае, вот глава, которая является частью истории. Я спас первую половину последней главы и использовал её для создания этой главы, если вам интересно, почему это то же самое.

Глава 26

На следующее утро Саша решил последовать совету Кристал. Она ни за что не позволит этому дурацкому столу снова шокировать её! На этот раз она будет готова! Она даже завела будильник на час раньше, чем вчера, чтобы прокрасться на кухню и сварить себе кофе. К счастью для неё, у них была современная техника для приготовления кофе. По крайней мере, здесь у них были свои приоритеты.

Она стояла в стороне, выпивая столько чашек, сколько могла, прежде чем ей пришлось явиться на коррекционные уроки. Она была полна решимости не спать, даже если у неё случился сердечный приступ. Тёплая горечь была так приятна против холода утреннего воздуха. Прежде чем пришло время уходить, она ещё раз допила свою кружку, прежде чем отправиться в класс.

Когда она добралась до класса, она ожидала, что учитель голографии будет ждать её. Вместо этого серебристый металлический робот парил на своём месте, его многочисленные руки двигались в разные стороны, двигаясь в постоянном движении. Это было больше похоже на металлические щупальца, чем на руки, подумала Саша, стоя на месте, пытаясь сосчитать их все.

«Доброе утро. Должно быть, Саша, — сказал он. Ей хотелось застонать. Его голос был более монотонным и скучным, чем его голографический предшественник. — Что ты пьёшь, девочка? Она нахмурилась, глядя на укол маленькой девочки. Разве это ведро болтов не знало, что такое аватар?

— Э-э, кофе.

Робот был не единственным дополнением к комнате. Несколько вещей, казалось, изменились. На стене теперь висела классная доска, а за ночь исчез весь ряд столов — все, кроме одного. Он сидел посреди комнаты лицом к доске. Это казалось подозрительным, но, не имея других вариантов, она села и сделала ещё один глоток своего напитка.

«Маленьким девочкам нельзя пить кофе; это плохо для вас. Разве ты не хочешь вырасти большим и сильным?»

Саша собиралась возразить, но прежде чем она успела произнести хоть слово, длинное металлическое щупальце обхватило её термос и вырвало его из рук.

«Привет! Отдай это обратно!» Она встала, потянувшись к пустому воздуху, как ребёнок, у которого отобрали мягкую игрушку. Было достаточно плохо, что она должна была быть здесь, но теперь они отрезали её? У неё были потребности! «Я не маленький ребёнок. Мне 18!»

Робот остановился, осматривая её с ног до головы своими металлическими глазами, которые приближались к ней. «Не ври, малышка, мой программист сообщил мне, что тебе семь лет». Какая? Семь! Глупый сломанный робот! Стоп, программист? Кто-то сказал, что ей семь? «Может быть, поэтому у вас так много несчастных случаев. Попробуйте пить что-то более подходящее для вашего возраста, например, сок или молоко».

Челюсть Саши отвисла, а лицо покраснело. Всё это было написано Баркли! Как долго он собирался пытаться унизить её? Она заворчала и уткнулась лицом в кулак.

По ходу занятия стало ясно одно. Если она думала, что выпить шесть чашек кофе перед уроком — хорошая идея, то она ошибалась. Эта учительница была ещё более скучной, чем предыдущая, за исключением того, что теперь она проснулась.

«…И поэтому, несмотря на то, что это виртуальная реальность, именно поэтому всем хорошим мальчикам и девочкам нужно мыть руки после туалета».

У Саши дёрнулся глаз. Она не знала, сколько ещё сможет вынести это. Если эта штука ещё раз назовёт её маленькой девочкой. Робот продолжал рассказывать об опасностях отказа от полезных привычек, оставляя Саше время для блуждания.

Может, ей стоит попробовать подружиться с остальными. Конечно, они сплетничали, но кто нет? Её маленькое зрелище со временем пройдёт. Это не означало, что она должна была хорошо вести себя с Дэвидом; на самом деле, она не могла дождаться, пока они начнут уроки спарринга, чтобы она могла надрать ему попу. Всегда была Жасмин. Она казалась милой. Или там была та рыжеволосая девчонка, как её там. Как только у них будет нормальный разговор с ней, они увидят, что она в здравом уме.

«Любые вопросы?» — спросил робот. Когда она не ответила, металлическое щупальце ткнуло её в плечо. Очнувшись, она покачала головой. «Очень хорошо, я приступлю к следующему разделу». Нет! Она больше не могла этого выносить. Ей нужен был перерыв.

— Подожди, а можно я схожу попью? Она хотела немного размять ноги. Она была слишком возбуждена, чтобы оставаться неподвижной дольше, и если бы ей пришлось слушать этот голос дольше, она бы сошла с ума. Она нахмурилась, когда из тела робота появился носик и наполнил для неё чашку с водой. — Ну… это… удобно, наверное. Она вздохнула, когда это добавило ей глупой соломинки. По крайней мере, он был фиолетовым. Она сделала глоток и смотрела, как он петляет и извивается в трубочках. Она ухмыльнулась. Может быть, ей стоит испытать удачу и попросить книжку-раскраску. — Почему ты обращаешься со мной, как с маленьким ребёнком?

«Потому что вы находитесь». Саша склонила голову набок и сделала ещё глоток.

— Кто сказал? — спросила она с набитым соломой ртом.

«Сакрио психиатрическая фармакология».

Саша пожал плечами. Никто из тех, о ком она когда-либо слышала. Должна быть производственная компания. По крайней мере, там не было сказано «Баркли». Ох, ей не терпелось выбраться отсюда. Завтрак звучал красиво. Она надеялась, что там будет бекон. В животе заурчало. Ей не следовало пить столько кофе натощак. Бэкон сейчас звучал так хорошо. Sacrio Psychiatric Pharmacology… Почему это звучит так знакомо? И почему с ней здесь был робот из фармацевтической компании?

— Продолжим?

Это было на кончике её языка… Сакрио… Психиатрия… Фармакология… С.П.П. Нет… не может быть! Что происходило? У многих вещей были эти инициалы, верно?

«Ты слушаешь?» — спросил робот. Он снова ткнул её металлическим щупальцем.

«Что такое S.P.P.?» Она начала паниковать. Её грудь напряглась.

«Который из?» — спросил робот. Она вздохнула с облегчением. Она волновалась по пустякам. Тогда почему у неё в затылке возникло это щемящее чувство? Если они знали, что у неё психическое заболевание, почему позволили ей присоединиться? В ней не было ничего особенного, так почему? Почему они сделали специальное исключение для неё? Может быть, они увидели её диагноз… может быть, они знали, что она не сошла с ума. Зачем тогда заставляли её принимать лекарства? Это не складывалось! Она не могла дышать! Почему она не могла дышать?!

Саша встала, при этом опрокинув стул. Она побежала к двери. Заблокировано! Почему он был заблокирован? Она дёргала и дёргала, а она не поддавалась!

«Урок не окончен. Пожалуйста, оставайтесь на своих местах». Его голос был таким спокойным. Почему было так спокойно? Неужели она не видит, что с ней что-то не так? Что случилось? Её голос переходил в рваные вздохи. Было ли это… приютом? Неужели её родители посадили её? Считали ли они, что она представляет опасность для общества? Почему? Знали ли они, что она ответственна за Брайана? Это был несчастный случай! Боялись ли они её? Брайан сказал им, что это её вина? Нет нет нет.

«НЕТ! НЕТ! ЭТО НЕ ИМЕЕТ СМЫСЛА!» Она постучала в дверь. «ВЫПУСТИ МЕНЯ! КТО-ТО ВЫПУСТИ МЕНЯ!» Вещи становились чёрными. Она теряла сознание. Почему? Она споткнулась о дверь и сползла на пол. Она увидела полупустой стакан на столе. Вода! Оно было отравлено! Дверь открылась. Кристалл!

«Саша!» Её голос был так далеко. Она потянулась к ней. Её лицо было размытым. Она трясла её. «Саша!»

###

Кристал сидела в кресле и изучала выражение лица Доктора, пока он смотрел видео с камер наблюдения. Что, чёрт возьми, случилось? В одну минуту она была в порядке, а в следующую побежала головой вперёд к двери. Его лицо было как камень. Он был невыразителен и непоколебим. Ей хотелось, чтобы он не носил затычки для ушей. Она хотела услышать, о чём идёт речь.

Кристал не знала, чьё выражение лица было хуже: докторов или Саши. Она сидела на краю стола, завернувшись в одеяло. Её тело дрожало, но Кристал не была уверена, было ли это из-за холода в воздухе или нет. Она не сказала ни слова с тех пор, как проснулась на столе. Она просто смотрела прямо перед собой на стену.

— Ну вроде всё нормально. Доктор сказал. «Сканирование не показывает ничего плохого».

«Вот что случилось потом?» — спросила Кристал.

«Паническая атака».

«Это была не паническая атака!» Их головы повернулись к Саше. Это было первое, что она сказала с тех пор. «У меня раньше были панические атаки; они никогда не чувствовали себя так сильно». Огонь в её глазах, казалось, угас, и она снова уставилась на стену. — В воде что-то было.

Кристал взглянула на доктора, но тот покачал головой.

«Токс-тест вернулся в норму. Таблица не показала ничего необычного в её системе. Учитывая её историю, все признаки указывают не более чем на приступ паники».

«Это была не паническая атака!» — сказал Саша. «Я-это-это не было!» Кристал нахмурилась. Что-то было не так.

— Я думаю, тебе стоит взять выходной. Отдохни. Ты спал? — спросил доктор. Саша нахмурился, но промолчал, прежде чем разрыдаться.

«Что случилось?» — спросила Кристал, стоя у стола.

— Ч-что это за место? — спросила Саша, прижимаясь к ней сбоку. — Это действительно школа? Кристал чувствовала, как стынет её кровь. Как она узнала? «Я в приюте, не так ли? Мои родители связали меня!» Кристал вздохнула с облегчением. По крайней мере, ей не пришлось лгать.

— Нет, ты не в приюте. — сказала Кристал. Она села рядом с дрожащей девушкой, которая уткнулась головой в плечо зеленоволосой девушки и заплакала. Кристал похлопала её по спине. Она обратилась к врачу за помощью. Это было неправильно. Она знала, что Саша был… молод для своего возраста, но это? Не может быть, чтобы ей было 18! — Эй, да ладно, с чего ты взял, что это приют?

— Потому что я думал… я думал. Не может быть, чтобы какая-нибудь элитная школа выбрала меня, зная, что я… такой! Робот сказал…

— Почему бы тебе не отвести её в её комнату?

— Что сказал робот? — спросила Кристал у Доктора.

«Ничего важного». Он пожал плечами. «Людям с тревожными расстройствами не всегда нужен спусковой крючок для панических атак. Они случаются».

«Можно посмотреть видео со звуком?» — спросила Кристал.

«Вы ничего не пропустили. Думаю, лучше всего отвести её в её комнату.

«Я устал», — сказала Саша, полубормоча в Хрустальную руку.

— Тогда как дверь запиралась изнутри? — спросила Кристал. Он снова пожал плечами.

«Неисправность в роботе?» Кристал сузила глаза, но отпустила.

— Пойдём, Саша. Она помогла ей встать. Казалось, она немного покачнулась, прежде чем встать на ноги, так что Кристал наполовину пошла, наполовину вытащила её. Ей нужно было выяснить, что она знала сейчас. Это была не простая паническая атака; она была в шоке. Но почему? Что сказал ей этот робот? Взгляд в глазах Саши был взглядом человека, который только что наблюдал, как рушатся его жизненные надежды и мечты. Она знала. Как она узнала?

###

Когда они поднялись в свою комнату, Саша свернулась калачиком в постели и накинула ей на голову одеяло.

— Это не приют. — сказала Кристал. «Я здесь работаю; Я бы знал. Высунулось заплаканное лицо.

«Обещать?»

«Обещать. Вы когда-нибудь были в приюте? Саша покачала головой. «Поверьте мне. Это не приют».

«Спасибо, что спас меня. Опять таки. Как ты узнал, что я попал в беду?

— Потому что ты кричал, как маньяк. — с ухмылкой сказала Кристал. — Тебе холодно?

«Нет».

— Тогда почему ты дрожишь? Голова Саши нырнула под одеяло. «Что с тобой сегодня? Ты ведёшь себя странно».

«Это была не паническая атака. Мне никогда не было так страшно». Кристи села на край кровати, не зная, что делать. Она протянула руку к шишке под одеялом, прежде чем убрать её. Она повторяла процесс, пока ей не удалось установить контакт. Физический контакт казался ей неудобным, но это казалось правильным. Комок дрожал. Почему?

— Теперь ты боишься?

«Да».

«Чего вы боитесь?»

«Я не знаю», — сказал Саша.

Доктор что-то скрывает. Ей нужно было увидеть это видео, но как? Она посмотрела на время. Это был почти завтрак. Доктор будет в столовой. Может ли она прокрасться в лазарет и посмотреть на это? Или она должна спросить директора Аспена? В конце концов, работа Кристал заключалась в том, чтобы следить за ней. Зачем Саше нужно было, чтобы кто-то следил за ней? Что в ней было такого особенного? Она была похожа на испуганного ребёнка, спрятавшегося под одеялом.

Шишка начала двигаться к ней, пока не остановилась у неё на коленях. Неужели она так испугалась? Её первой реакцией было оттолкнуть её. Этот сильный физический контакт был далеко за пределами зоны комфорта Кристал, но комок под одеялом выглядел таким жалким.

«Как будто я понял, что моя жизнь не имеет смысла», — сказал Саша.

«Какая? Я не понимаю? Какое это имеет отношение к мысли, что ты был в приюте. Я даже не понимаю, почему ты так подумал».

«Робот сказал что-то о психиатрической компании с теми же инициалами, что и S.P.P. Я никогда не чувствовал ничего подобного. Я был в порядке, а потом…»

«Какая?»

«Мне казалось, что для меня нет никакой надежды. Моя жизнь ничего не значила, мои мечты, моё… всё. Всё стало так ясно. Как будто мои глаза впервые открылись, и я понял, что я ничто. Это должен был быть я. Мои родители были бы счастливее, если бы это был я».

— Ты ничто, Саша. Я не знаю, почему ты так себя чувствовал», — сказала Кристал. Она обхватила себя руками. Это казалось правильным, но она не была уверена. Она была объектом для использования. Она лгала, воровала, манипулировала всем ради директора. Она не утешала. Она не любила.

Так что же это она чувствовала? Почему она чувствовала эту боль в самом сердце? Они научили её равнодушию, так почему? Она не знала её, и тем не менее, она хотела забрать свою боль. Не только это, но она чувствовала свою боль. Острые приступы одиночества заставляли её задыхаться. Столько одиночества. Сашу трясло сильнее. Нет… это она дрожала. Она плакала? Почему? Они оба были. Она чувствовала, как Саша обнимает её. Тьма, которую она чувствовала, постепенно рассеивалась. Было ли это силой чужого прикосновения? Кристал в ответ усилила хватку. И они плакали.

— Ты останешься со мной, пока я не засну? — спросил Саша. Да, им может быть одиноко вместе.

«Конечно».

*187*2016-02-11 23:32

{{:

Я очень люблю эту историю! У меня только один вопрос. Когда вы говорите, что это настоящая глава, вы имеете в виду, что всё, что произошло в главе о «фан-сервисе», например, теория Саши о том, что Кристал её брат, не было каноном? В любом случае, продолжайте в том же духе!

}}

Спасибо XD

Нет, это правда, я добавлю это в следующую главу, если смогу. Я пытался использовать это как настоящую главу, но эта сцена не казалась мне подходящей. Это не пошло по течению истории. Это забавная сцена сама по себе, но она разрушила напряжение, которое создавала история. Это было больше похоже на: «Эй, мои друзья-омо, вот немного глазного леденца, ха-ха, извините, я испортил этот поток». я учусь на ходу

*189*2016-02-12 00:12

{{:

Ах я вижу. Спасибо за разъяснения! Не могу дождаться следующей главы! И не волнуйтесь, вы ничего не испортили! Давайте просто считать это расширенным кратким обзором ;)

}}

Ха-ха, да.. *Направляет низкий гулкий голос* В следующий раз…

*193*2016-02-13 01:43

{{:

Подождите, я потерял то, что случилось с главой о том, что spp является фармацевтической компанией, или я это придумал

}}

Хм? Это всё ещё там …

*194*2016-02-13 07:44

Кристал сидела в столовой одна и грызла тост. Она ждала и смотрела. В любую минуту он придёт, и тогда она сделает свой ход. Было это мучительное подозрение, что доктор что-то спрятал, но почему? Разве она не была частью команды? Если она должна была присматривать за Сашей, то почему они до сих пор хранят секреты? Если только врач не сказал ей правду, а на самом деле не было ничего особенного, что могло бы её вывести из себя. «Эта девушка доставила больше хлопот, чем того стоила», — с разочарованным вздохом подумала Кристал.

Появление мужчины в длинном белом лабораторном халате дало понять, что пришло время заставить её двигаться. Она подождала секунду, пока Доктор стоял в очереди за завтраком. Повернувшись к ней спиной, она встала и направилась к двери.

«Кристалл! Вот ты где! Посуда скапливается здесь! — раздался голос из-за буфета. Дерьмо! Не ведите себя подозрительно. Теперь все смотрели на неё, включая доктора.

— Извините, я сейчас занят. — сказала Кристал. Рыжая голова нахмурилась. Кристал знала её только из своего досье как Субъекта 1254 с диагнозом «перемежающееся взрывное расстройство». Она была бомбой замедленного действия. В её карих глазах загорелась ярость. Кристал сглотнула. У неё будут проблемы, если 1254 сработает и устроит сцену. Сейчас было не время для этого!

«Какая? То, что ты делаешь что-то для режиссёра, не значит, что ты выше нас! Возвращайся сюда и делай свою работу!»

— Она будет через минуту. Сегодня утром произошло ЧП». Доктор сказал. Рыжая голова, казалось, расслабилась. Её сердитое выражение лица превратилось в озабоченное. Каким бы подозрительным он ни был, Кристал была ему должна. Огонь пока потушили.

— С-спасибо. — сказала Кристал. — Я-я просто спустился, чтобы принести ей завтрак. Сейчас ей лучше».

«Рад слышать», — сказал он, отворачиваясь от неё. Она вздохнула с облегчением. Это было близко!

Кристал направилась к терминалу лазарета. Только сотрудники получили доступ к меню сфер своего аватара. С другой стороны, она была в одной лодке с испытуемыми. Ей сказали, что это поможет ей смешаться. Теперь, когда кота вытащили из мешка, ей придётся просить директора снять с неё запрет. Она скучала по своей личной поисковой системе, управляемой её мыслями. Если она хотела что-то узнать, всё, что ей нужно было сделать, это подумать об этом. Без него она чувствовала себя потерянной и растерянной. На мгновение она задумалась, на что похожа жизнь вне её аватара. Как жили люди вне Сферы?

Бросив последний взгляд через плечо, она села за его стол перед терминалом. А где же записи с камер наблюдения, которые он просматривал? Вот оно! Теперь о неприятном. Она взяла вспомогательный шнур и провела его по затылку, пока не нашла порт. Она немного вздрогнула, когда подключилась к терминалу. Она не могла дождаться, пока у неё появится чип! Тогда она могла бы просто подключиться через Bluetooth, как и все остальные. У всех аватаров был порт для подключения к терминалам, но они становились всё более и более устаревшими сейчас, когда большинство людей меняли свои чипы на более новые модели. Казалось, что она была единственной, кто должен был делать это больше.

Из-за запрета она не могла просмотреть файл в уме, но, по крайней мере, могла сохранить его на потом. Кристал проверила ёмкость своего хранилища. Хорошо, ещё много места. Она загрузила видеофайл себе в голову, пока проверяла другие вещи. Терминал был полон медицинских отчётов о субъектах, как об аватаре, так и об их человеческом я. Несколько минут поиска выявили файл Саши. Оно было немного больше, чем то, которое ей прислал директор, и, судя по файлу, оно было обновлено только сегодня утром. У неё не было времени сидеть и читать его, поэтому она тоже его скачала.

Она немного ахнула, услышав приближающиеся следы. Нет! Файл загрузился только наполовину! Что ей делать? Если её поймают… Ей нужно быстро соображать. Она могла бы притвориться, что играет в игру, но как ей объяснить верёвку в голове? Она должна была что-то придумать… Это была ужасная идея, но у неё не было выбора! Она поморщилась и набрала несколько ключевых слов, прежде чем свернуть окно и открыть Solitaire.

«Кристалл?» — спросил Доктор, входя в дверь. «Что делаешь?»

«Извините, я хотел поговорить с вами наедине об этом утре. Я подумал, что будет лучше подождать тебя здесь. Она сказала. Она чувствовала, как бьётся её сердце в груди. Она была ужасной лгуньей и знала это.

«Что ты делаешь на моём компьютере?» Он спросил.

— Извини, я просто играл в игру. Она сказала. Он сузил глаза, пока они двигались от терминала к проводу в её затылке.

«Вы что-то скачиваете. Вставать! Вы рылись в файлах пациентов?!

«Н-нет, я не; Я клянусь!» Она сказала. Она двигалась перед экраном. Её голос слишком сильно повышался. Блин! Она была арестована. Он наклонился над ней, открыл окно и увидел то, что она искала. Она наблюдала, как его лицо из злобного хмурого превратилось в ярко-красное от смущения.

«Ты загружаешь порно на свой аватар!» Он сказал. Лицо Кристал стало ярко-красным, когда они оба отвернулись друг от друга. Звонок сообщил ей, что её загрузка завершена. Она вытащила верёвку из шеи и попыталась вырваться. — Сядь обратно, Кристал. Давай поговорим». Она съёжилась, когда подкралась к кровати, на которую он указал, и села. «Я знаю, что у тебя… уникальный опыт».

«Д-да. С тех пор, как ему вставили имплантаты… — Она остановилась на полуслове и отвела взгляд. — Это… я впервые чувствую такие вещи. Если бы он посмотрел ей в глаза, то увидел бы сквозь её ложь.

Он прочистил горло. «Да, эти чувства вполне нормальны, и… и нечего смущаться. Это должно быть довольно запутанное время для вас. Вы прожили всю свою жизнь здесь, в Сфере, и теперь у вас впервые появились все ваши чувства. Имеет смысл, что ваше сексуальное влечение также пробудится. Разве они не загрузили в тебя эти объяснения, когда привели тебя сюда?

«Ммм, да, но когда это происходит, всё по-другому». Она врёт. «Они сосредоточились больше на важных вещах: базовое здоровье и безопасность аватара, история Сферы, несколько языков. Что-то в этом роде. Были только обрывки».

— Ах да, если я правильно помню, ты не мог говорить, когда тебя привели. Что ж, я полагаю, кто-то должен объяснить тебе эти вещи. Кристал слушала так долго, как могла, кивая то тут, то там в нужное время. Разговор перешёл от гормонов и менструации к вредоносным программам, передающимся половым путём. Ей пришлось подавить желание застонать, когда он сказал ей быть осторожной с теми, кто позволил засунуть в себя флешку. Он плюнул на собственную шутку. Ей пришлось сменить тему.

«Ну, хе-хе, нет, меня сейчас не особо интересуют флешки. Я пришёл сюда поговорить о Саше», — сказала Кристал.

— О, я понимаю, что ты говоришь. Неудивительно, что ты так запутался. Тут нечего стыдиться».

«Хм?»

«Они скачали базовое сексуальное образование, но ты в замешательстве, потому что флешки тебя не интересуют; вас интересуют порты, не так ли?

«Интересуют… порты? Вау! Нет! Это не то, что я имел ввиду!» — сказала Кристал, размахивая руками. Теперь настала её очередь смущаться.

«Я никому не скажу. Я уверен, что Саша замечательная девушка. Должно быть, трудно находиться с ней в таком тесном контакте, пока ты испытываешь все эти новые вещи».

«Я не гей!» — сказала Кристал почти крича. — Или педофил. Она пробормотала.

— Ты знаешь, что она на самом деле не ребёнок, верно? Он смеялся.

— Ну, собственно, об этом я и хотел с тобой поговорить. — сказала Кристал, восстанавливая самообладание. «В последнее время я стал замечать что-то странное. Кажется, она… регрессирует.

— Значит, ты тоже это заметил? — спросил он. Его большие голубые глаза опустились, а игривый тон стал серьёзным.

«Почему? В чём дело? В файле, который я получил от директора, ничего не говорилось о психической регрессии. У неё просто должно было быть лёгкое посттравматическое стрессовое расстройство».

«Я предполагаю, что её разум регрессирует к тому возрасту, в котором она была во время первоначальной травмы». Он сказал. «Она особый случай и очень ценный. Пожалуйста, продолжайте следить за ней. Эти эксперименты могут быть жестокими для психики».

«Эксперименты?» — спросила Кристал. Она заметила, как его лицо поникло. «Разве вы не просто наблюдаете, как работает разум в разных сценариях?»

— Д-да, это я и имел в виду. Когда я сказал «экспериментировать», я имел в виду помещение испытуемых в контролируемую среду, которая вызывала бы различные психологические реакции. Например, вкусная еда. Остальные выражают радость во время еды, но Жасмин, страдающая анорексией, воспринимает еду как нечто негативное. Её мозг по-разному реагирует на окружающую среду, и мы пытаемся понять, почему, чтобы это исправить». Он сказал. «Как превратить этот негатив в позитив? А ещё есть Баркли. Его уроки вызывают тревожные реакции, вдвойне у кого-то вроде Саши; кроме Дэвида, которому доставляет удовольствие видеть чужую боль. Мы так многому учимся в том, что заставляет людей тикать. Мы собираем очень ценные исследовательские данные».

— Думаю, это хорошо. — сказала Кристал. Она пожала плечами. Не похоже, чтобы кто-то был в опасности. «Значит, у пользователя Саши тоже такая проблема? Психическая регрессия? Она проходит фазы или что-то в этом роде?

«Это та часть, которую я действительно не понимаю. Её разум регрессирует только тогда, когда она находится в виртуальной реальности. Поскольку люди не могут проводить в Сфере более шести часов в день, у неё не было достаточно времени, чтобы по-настоящему поднять голову. Она возвращается к нормальной жизни после выхода из системы. Теперь, когда мы наблюдали за ней в виртуальной реальности в течение нескольких дней благодаря препарату, мы увидели резкое снижение умственного возраста. Поскольку её травма произошла в виртуальной реальности, я думаю, её разум пытается вернуть её к тому возрасту, в котором она произошла, в попытке исцелить себя. Такого мы ещё не видели».

«Интересно. Это объяснило бы её странное поведение и то, почему она казалась такой другой, когда я впервые встретил её», — сказала Кристал. «Это повод для беспокойства? Она действительно вернётся к пяти? Она не собирается так застревать, не так ли? Я знаю, что играю няню, но я не знала, что это будет буквально. Я не хочу пятилетнего соседа по комнате!»

— Что ж, мы будем следить за ней. Честно говоря, я не знаю, что происходит».

«Что случилось, когда ей было пять? Неужели всё это произошло из-за того, что мы увидели драку нескольких мультяшных персонажей? Это выглядит немного глупо», — сказала Кристал.

«Детский разум отличается от взрослого. Травма из раннего детства может остаться с человеком во взрослой жизни, осознаёт он это или нет. У меня есть теория, что её страх перед этими мультяшными животными просто заменяет что-то ещё».

— Думаешь, произошло что-то ещё? Раньше она упоминала только пони.

«Она может не помнить, что произошло. У меня такое чувство, что в её уме таится подавленное воспоминание о том дне, и поэтому её разум пытается вернуться в то время. Вполне возможно, что как только её разум полностью регрессирует, он снова всплывёт на поверхность».

— Ты думаешь, она должна помнить об этом? Если это было так плохо, что она подавила это…»

«При таких темпах я не думаю, что у неё есть большой выбор. По какой-то причине её разум хочет вернуться.

«Что, если бы существовал способ вытащить это воспоминание? Остановит ли это регресс? Если её разум хочет запомнить это, не лучше ли заставить её вспомнить взрослую, а не маленького ребёнка?» — предложила Кристал.

«Хм, это мысль. Я мог бы вынести это на доску во время нашей следующей встречи и посмотреть, что они скажут. Я не уверен, возможно, они захотят подождать и посмотреть, как это закончится», — сказал он, обдумывая эту мысль в уме. — В любом случае, у тебя есть вопросы по поводу того, о чём мы говорили?

Лицо Кристал покраснело, когда она отвернулась. «Нет, я в порядке. Спасибо». Она смотрела, как он наклонился и достал что-то из ящика, прежде чем протянуть к ней руку. Она протянула руку, когда что-то упало ей на раскрытую ладонь. Её румянец усилился. Вредоносные презервативы.

«Быть в безопасности». Он сказал.

— Ага, конечно. — сказала она, вставая и направляясь к двери. «Ещё кое-что. Неужели в воде ничего не было?

«Возможно, был добавлен небольшой стимулятор, чтобы вызвать результаты. Он плохо сочетался со всем кофеином». Он признал. Кристал вздохнула. Насколько далеко эти люди собирались зайти ради своих данных?

*199*2016-02-20 23:31

Я могу взять 15 страниц этого в класс и отработать. Как вы думаете, ребята, какую сцену лучше всего показать классу?

&&

