Омораси-ден, кагу

Автор: RyuRyan [x] (-)

*000*2012-10-06 19:17

(Привет всем, это Дэвид, и я просто хотел бы сказать, что теперь мой график свободен, я и Рори можем вернуться к работе над нашей совместной работой омораси. Автор Дэвид, the-armored-toad.deviantart.com Корректура— под редакцией Рори, The-irish-clover.deviantart.com. Пожалуйста, оцените и скажите мне, что вы думаете об этом, критики хотели.)

Прошло совсем немного времени с тех пор, как Чибитерасу потерял своего друга Куни из-за Исхода Воды из леса Агата после победы над Буллхедом.

Через некоторое время выполнения заданий и различных других дел на Южном побережье Рёсима он собрал много предметов, которые можно было использовать со своими чётками, и в конце концов прибыл в кварталы простолюдинов города Сейан. Чиби огляделась на большой площади, здания вокруг казались мрачными, город был окружён стеной, но в районе, где находилась Чиби, в центре города стоял факел. Люди бродили вокруг, занимаясь своими обычными повседневными делами. Чиби ходил вокруг и делал свою обычную процедуру цветения деревьев. Мёртвые деревья теперь превращались в цветущие сакуры. Он прошёл мимо театрального домика, находя его странным, поскольку не знал, что это такое, наклонив голову. Но он просто проигнорировал это и пошёл по мосту над водой.

Когда Чиби пересёк мост, он увидел двух красных бесов, оба носили журавликов-оригами вместо шляп, и у каждого было весло, и они, казалось, угрожали девушке. Чиби зарычала при виде и без колебаний бросилась и вступила в бой с двумя красными бесами. После нескольких коротких ударов и взмахов Розарием Чиби красные бесы сбросили демонические кости и деньги.

После боя Чиби тяжело дышал, израсходовав много чернил. «Эй, ты!» он услышал, как девушка зовёт его. Чиби растерянно посмотрел на девушку. Девушка была одета в розовое платье в стиле кимоно без рукавов и пару чёрных колготок, и, похоже, в её чёрных волосах был цветок с ниткой, на нём было несколько цветочных лепестков и маленький розовый шарик. конец.

«Если ты собираешься спасти меня, то иди сюда и сделай это!» — приказала девушка, выглядя сердитой из-за того, что Чиби так долго тянула. Он в замешательстве наклонил голову. «Ты испугался? Поэтому ты колебался? — спросила девушка, приближаясь к Чиби. «Хм…? У тебя там довольно безвкусные отметины, — заявила девушка, положив руки ему на голову и погладив его. «…Наверное, все остальные собаки придираются к тебе за то, что ты отличаешься от них», — сказала она. Чиби залаяла в ответ, пока девушка держала руку на бедре. «Нет? Тогда хорошо для вас. А теперь отведи меня в театр!» — приказала она. Чиби снова наклонил голову.

Странная девушка смутила Чиби. — Ты же не собираешься сказать мне, что не знаешь, кто я? Ты жил в пещере?! она спросила. Чиби лишь лизнул ему лапу, всё ещё неуверенно реагируя на это. Девушку это не слишком обрадовало. «Я Кагу, и я самый популярный детский актёр в стране!» Кагу представилась, по-видимому, будучи детской актрисой. Она смотрела на него. «Если я скажу тебе прыгать, ты спросишь, как высоко в воздухе!» — сказал Кагу. Чиби села и зевнула в ответ, всё ещё несколько смущённая ею.

Хотя это, казалось, только разозлило Кагу, когда она сердито топнула ногой по земле. — О нет, не смотри на меня так! Отведи меня в театр, и я дам тебе несколько комплиментов», — заявила она, всё ещё раздражённая тем, как он вёл себя до сих пор. — Довольно милая сделка, верно? — спросила она с искорками вокруг себя, хотя Чиби лежала на земле рядом со сном. «Ну давай же! Я проспал, и отец убьёт меня, если я опоздаю!» — закричала Кагу, вспомнив, как она так спешила выбраться. Ей пришлось не ходить в в*нную, но пока ей было всё равно. — Просто позволь мне запрыгнуть тебе на спину! — приказала она.

Чиби вздохнул и кивнул. Он подошёл, вцепился зубами в часть её кимоно и подбросил её в воздух. Она сделала несколько сальто в воздухе, прежде чем приземлиться ему на спину и вытащить веер в позе. После этого она потёрла голову Чиби. «Спасибо! Что же в этом было сложного? Как насчёт того, чтобы я дал тебе имя в награду? Посмотрим… ты маленькая собачка, так что я буду звать тебя дворнягой! Звучит неплохо?» Сказала Кагу с ликованием, выглядя намного счастливее теперь, когда он согласился, хотя она внезапно почувствовала небольшое давление в нижней части живота, её мочевой пузырь начал наполняться из-за того, что она не пошла в в*нную, когда она проснулась, хотя это чувство быстро утихло, так что она проигнорировала это.

Чиби был просто в шоке от имени, прежде чем опустить голову в депрессии. «Хорошо, Пуч, отведи меня в театр!» — приказала она. Чиби собирался сделать это, но внезапно она дёрнула его за уши, остановив его. Он раздражённо взвизгнул, глядя на Кагу, которая потирала голову. «У тебя есть что-нибудь выпить? У меня вообще ничего не было со вчерашнего вечера», — заявила она. Чиби не был уверен в этом, но он достал для неё Soul Sake.

Кагу взяла Soul Sake и посмотрела на него, думая, что всё будет хорошо, хотя она даже не подумала о своём мочевом пузыре или о том, что сегодня утром в спешке прогуляла в*нную. «Спасибо, Пуч», — поблагодарила она его, прежде чем выпить. Через несколько мгновений она допила и выбросила пустую бутылку, прежде чем снова сесть ему на спину. «Пойдём!» — приказала она. Чиби рявкнул и направился к театру. Ухабистая поездка на его спине начала сотрясать её мочевой пузырь, и Кагу внезапно почувствовала то же давление со стороны своего мочевого пузыря. Но опять же, она продолжала игнорировать его, пока он снова не исчез, думая, что ей не помешает туалет в театре.

Они немного побродили вокруг, несколько зданий выглядели проклятыми, но они не обращали на них внимания, когда прибыли в театр. Кагу, как обычно, держала руку на бедре, выглядя потрясённой. «Что, чёрт возьми это?!» — спросила она в шоке, увидев и заметив, что театр теперь имеет более демонический вид и на нём есть табличка. «Театр теперь называется чистилищем?!» Кагу закричала, пытаясь открыть дверь, но, к её неудовольствию, она была заперта. Она сердито застонала, её колени слегка согнулись, но она снова выпрямилась, так как Чиби была прямо перед ней.

Кагу повернулась к нему. «Слушай, Пух! Мы собираемся использовать задний вход, — объяснила она. Чиби кивнул с лаем, позволив ей забраться ему на спину, и они продолжили свой путь. Кагу просто надеялась, что вскоре сможет облегчиться, так как саке теперь начало догонять её и ещё больше наполнять её мочевой пузырь. Она действительно начала сожалеть, что не воспользовалась в*нной, когда проснулась.

Через некоторое время Чиби и Кагу нашли путь к заднему входу, но он был разрушен. Половины двери не было, и это была та часть, на которой была ручка. Кагу просто застонала, желая, чтобы она могла просто схватиться, чтобы уменьшить давление, но она не хотела этого делать, так как она была известной актрисой и не хотела, чтобы её репутация была разрушена. «Если бы мы только могли это исправить…» — сказала она Чиби. Он рявкнул, используя своё омоложение, чтобы проследить сломанную часть двери, и внезапно появился чёрный дым, мгновенно починив её. — Эй… это было исправлено… чем-то… ну да ладно, мне нужно немедленно поговорить с отцом, — заявила Кагу, но собиралась быстро пойти в туалет после разговора с отцом.

Они вошли внутрь и увидели комнату, часть пола которой сделана из камня, а остальная часть — из дерева. У стены стояло несколько горшков, рядом стоял шкаф и несколько стульев. «Это зелёная комната, где отдыхают актёры и рабочие сцены. Обычно люди повсюду, но сегодня… что-то не так. Нам нужно найти всех, — заявила Кагу.

Чиби рявкнула и бросилась делать, как она сказала, но споткнулась о деревянный пол, заставив её упасть. Она встала после грубой посадки. «Вперёд, пёс! Знаешь, я должна… Её фраза оборвалась, когда она вдруг почувствовала резкую боль в мочевом пузыре. На этот раз она не выдержала. Она быстро схватила себя за промежность и сжала бёдра вместе. Она покраснела ярко-красным, пока ёрзала. Чиби встала и посмотрела на неё, заметив, как она ёрзает.

Чиби залаяла, чтобы привлечь внимание Кагу. Она посмотрела на Чиби несчастным взглядом. «Пёс, сейчас я думаю, что ты должен просто пойти и отвести меня в комнату моего отца и немедленно в в*нную!!» — в отчаянии приказала она, радуясь, что больше никто не видел её в таком смущении. Чиби послушно кивнул и подошёл, позволив Кагу забраться ему на спину, прежде чем он убежал. Ухабистость поездки не помогала её мочевому пузырю. Она держала одну руку на мехе Чиби, чтобы держаться, а другая рука была на её промежности, схватив её и вздохнув с небольшим облегчением, так как это немного сняло давление, но она покраснела, когда почувствовала прилив крови. тёплая моча вытекает из неё и попадает в её трусики. Она просто схватила свою промежность другой рукой, пытаясь удержать её как можно лучше.

Они вошли в зал, не видя ничего, кроме обледеневшего дверного проёма, и никого вокруг не было. Куча билетов была разбросана по полу. Затем была комната с красными и синими подушками и письменным столом, на котором тоже были какие-то письмена. — Это комната моего отца, — заявила Кагу, слезая с Чиби, пытаясь сохранить контроль над своими бёдрами, немного сближаясь, но она просто хотела сохранить самообладание на случай, если кто-нибудь увидит. Она подошла к столу и увидела там письмо. «Он глава нашей труппы, и это делает его боссом», — объяснила Кагу, в то время как Чиби подошла к ней, зная, что её положение сейчас было нехорошим. Кагу огляделась, не видя никого в комнате.

«Знаешь, я тоже не вижу рядом своей мамы…» — заявила Кагу, прежде чем взглянуть на письмо, взять его и прочитать без колебаний. «Дорогая Кагу, для театра ничего нельзя сделать. Вы должны бежать, пока можете», — говорилось в письме. «Это пишет отец, но он ошибается. Он должен знать, что я не убегу только потому, что он сказал мне это! — крикнула Кагу, прежде чем повернуться к Чиби. «Давай, Пух! Нам нужно найти отца!» — приказала она. Он рявкнул в ответ, но из-за того, что она отвлеклась, Кагу почувствовала, как из мочевого пузыря вытекает ещё больше мочи и попадает в её трусики. Она быстро опустила руку на промежность, застонав в агонии.

— Н-но сначала в в*нную было бы предпочтительнее, — заявила Кагу, повернувшись спиной к Чиби и убрав руки, чтобы осмотреть повреждения, если они были. На своих чёрных колготках она увидела новое тёмное пятно размером с полдоллара. Она нервно сглотнула, прикрывая мокрое пятно руками, прежде чем снова забраться на Чиби, надеясь быстро найти в*нную. Чиби прошла прямо через следующую дверь, чтобы продолжить путь.

Выполнив множество задач, Кагу сдерживала себя в течение следующих двух часов и начала терять контроль. Она лежала на спине Чиби, обеими руками сжимая её промежность. Она не могла усидеть на месте, извивалась и ёрзала снова и снова, краснея. Она выпустила ещё один долгий поток тёплой мочи, испустив ещё один стон агонии. Чиби на самом деле чувствовал себя немного мокрым на спине. У Кагу были слёзы на глазах, она пыталась сдержать свою мочу, но её мочевой пузырь был полон и не мог больше с этим справляться. Тёплая моча дразнила её уретру, желая получить единственный шанс сбежать. Вскоре они подошли к комнате с синими и красными подушками по кругу.

Чиби отпустил Кагу. Она съёживалась, пока стояла там, её руки сжимали её промежность так сильно, что это действительно начало немного болеть. Она вообще не могла стоять на месте. Чиби собирался добраться до неё, когда достал сундук с сокровищами посреди комнаты, но внезапно Кагу почувствовала боль в мочевом пузыре, но узнала комнату. «Боже мой, я больше не могу сдерживаться!» — закричала она, почувствовав, что её мочевой пузырь начал покидать её. Она пронеслась мимо Чиби к двери прямо перед собой. Он только вздохнул, надеясь, что она найдёт в*нную, и думая, что он найдёт её позже.

Кагу бросилась в дверь, но нашла чертёнка с одним из этих мегафонов, хотя Кагу не могла больше справляться со своим мочевым пузырём или контролировать себя. Она была в в*нной, но там был только один туалет, что было огромной проблемой, и тот факт, что она была так близко к туалету, заставил её пойти ещё. «Каково это, оказаться запертым в грязном, отвратительном туалете?» — спросил очевидный туалетный дух. Видимо, кто-то был заперт в туалете. «Помощь! Выпустите меня отсюда!» — закричала актриса, когда туалетный дух расхохотался.

— Э-эй, выпусти её! — требовательно спросила Кагу, стоя на месте с прижатыми друг к другу бёдрами, несколько надеясь, что сможет воспользоваться в*нной как можно быстрее, но туалетный дух рассмеялся. «Тебе нужно идти? Отлично!» он плюнул в неё, оттолкнув Кагу и сбив её с ног. Она раздражённо зарычала, но внезапно почувствовала резь в мочевом пузыре, схватив себя за промежность, когда у неё появилось ещё больше слёз, пока она дрожала на месте.

«Н-нет! Я-это слишком много, чтобы держать! Кагу начала плакать, когда наконец открылись шлюзы. Огромный поток мочи вырвался из неё, пропитав трусики и колготки и полившись прямо на пол. Туалетный дух наблюдал, как Кагу писила. Она плакала, падая на колени. Лужа золотой жидкости становилась всё больше и больше с каждой секундой. Она просто всхлипнула, и когда она закончила, она издала довольно долгий стон облегчения. Она продолжала плакать, поднявшись и увидев большое тёмное мокрое пятно на своих колготках, и обе её ноги были мокрыми вместе с носками, и часть её кимоно тоже была мокрой. Ей стало стыдно, что она, знаменитая детская актриса, вот так обмочилась.

Внезапно туалетный дух был разрезан и развалился пополам. Чиби вошёл, получив силу, порезавшую дух, но в шоке посмотрел на Кагу. Актриса вышла и поклонилась им. — Ммм… с-спасибо, госпожа Кагу… Простите, что я оказалась там в ловушке. Я-я могу убрать его для тебя, если хочешь, — извинилась она перед ней. Кагу только фыркнула от смущения и стыда, прежде чем уйти в в*нную, закрыв за собой дверь. «Я не выйду, пока не высохну!» воскликнула она. Чиби только вздохнула и смущённо опустила глаза, зная, что Кагу потребуется много времени, чтобы оправиться от инцидента, когда актриса начала убирать большую лужу мочи.

*002*2012-10-08 15:53

{{:

Ещё одна отличная история! Б) Много деталей в смачивании и депрессии отличная работа так держать!

}}

Большое спасибо, рад, что вы так думаете, и я верю, что вы имели в виду отчаяние.

