Затруднительное положение Чёрной вдовы

Автор: Маленькая вдова [x]

*000*2015-07-20 03:34

Дэйвешуйи хотел какую-нибудь Чёрную Вдову, которая была бы в основном отчаянием/увлажнением. Можете себе представить, как это меня обрадовало. :D довольно серьёзное предупреждение о ругани и мягкое предупреждение о том, что всё это происходит из-за того, что её схватили и связали, и у неё было небольшое воспоминание о прошлом, прежде чем КЛИНТ привёл её. Кроме того, я не мог удержаться, чтобы не поиграть в некоторые из моих другие истории о Мстителях, так что там есть отсылки. Нет необходимости возвращаться и читать их, но, если вы так склонны, это будет битва Тони Старка и третья часть «Говорят, первый день всегда самый трудный». Или это был четвёртый? В любом случае, да. НАЧН¨М!

###

Это был понедельник. На самом деле, понедельник был очень плохим, потому что Наташа была в одном из своих настроений «держись от меня подальше, иначе ты умрёшь мучительной смертью». Клинт объяснил, что это не ПМС (но так решил Тони), и что примерно через неделю всё уляжется.

А пока от неё лучше держаться подальше. Никому больше не нужно было повторять дважды. Единственный человек, которому Наташа доверяла быть рядом с ней и НЕ злить её, был Клинт. Даже Фьюри не осмелился позвонить. Он усвоил свой урок на собственном горьком опыте LOOOOOOON времени назад. Клинт рассмеялся, когда Тони догадался, что именно поэтому он потерял глаз.

Однако никто не чувствовал необходимости сообщать об этом паре суперзлодеев, Виктору фон Думу и Локи. Поэтому, когда они напали на башню, именно голос Чёрной Вдовы нёс череду проклятий, как на русском, так и на английском. Халк разбил думботов, и в целом это было несложно. По крайней мере, пока они не закончились. Кэп потребовал подсчёта голосов, и именно тогда он понял, что Наташу забрали.

* * * *

Наташа проснулась со стоном. Это всегда случалось. Это всегда была женщина. Неважно, что она была Чёрной чёртовой вдовой. Неважно, она могла убить ЛЮБОГО! И… О Боже. Они разбудили её. Она не была в в*нной со вчерашнего вечера, и, БЛЯДЬ, ей нужно было идти!

— А, так ты проснулся. Она знала этот голос. Она слышала это в своих кошмарах все выходные. Локи. «Я ждал этого маленького игрового свидания. Мы оба ждали».

«Что ты хочешь?» Она зарычала, пытаясь пошевелиться. Она была привязана к стулу. ДЕРЬМО.

«Я просто хочу править, даже если это такой ничтожный человек, как ты».

Она кричала на него по-русски. «Разве ты, блядь, не знаешь, когда оставить нас в АД В ПОКОЕ?! Всё, что я хотел, это время, чтобы погрязнуть в своих печалях, но НЕТ! Ты просто должна была…» он выбрал этот момент, чтобы заткнуть её, схватив её за челюсть.

«Если тебе нужен хоть какой-то шанс избежать этого, предлагаю тебе держать свой большой рот на замке. И НЕ жди от меня пощады за твой раздутый мочой живот». Наташа всхлипнула, но промолчала. — А теперь позвоним твоему надоедливому парню?

Она кивнула. Клинт давным-давно научил её, что когда тебя поймают, ты должна делать то, что обезопасит тебя. До сих пор казалось, что лучше слушать Локи, чем пытаться бороться с ним. Не то чтобы она много говорила. И к тому же её тело умоляло об облегчении. Может быть, если бы она послушала… Нет, это был неверный способ думать. Она была Чёртов Мститель. Её мысленная война была прервана, когда она услышала, как Клинт выкрикивает её имя.

«Таша, боже мой! Чего ты хочешь?!» Мужчина взревел.

«О, конечно, вы не настолько быстры, чтобы не полностью исследовать?» — усмехнулся Локи.

— Я в порядке, Клинт, — процедила она. — Не… делай то, что он хочет. Я буду…

«ТИШИНА!» — прошипел Виктор.

— Я хотел бы поговорить с моим братом, пожалуйста, — проинструктировал Локи. Он выдвинул свои требования, Клинт и Тони стояли за плечом Тора. Клинт не сводил с неё глаз, полностью изучая её тело. Наконец он остановил свой взгляд на её животе, спрятанном за его старой футболкой, в которой она ложилась спать. Когда звонок наконец оборвался, Локи вернулся и встал над ней.

— Слушай, смертная, — прорычал он, положив руку ей на живот. — Они наверняка придут за тобой. Виктор уже обнаружил жалкие попытки Старка выследить и взломать. А пока ты будешь сидеть здесь, как хорошая девочка, и держать себя в руках, иначе будут проблемы. Ты понял?

Она кивнула, страх овладел ею. Сколько раз она уже слышала эту угрозу? Сколько раз кто-то выполнял эту угрозу? Она корчилась и корчилась в агонии, её мочевой пузырь пульсировал. Всё, что она хотела сделать, это отпустить, но она не могла. Она должна была быть хорошей. Она должна была быть сухой. По крайней мере, пока они не пришли за ней.

Это заняло у них час, но, наконец, они это сделали. Думботы роились вокруг неё и за пределами комнаты, в которой она находилась. Она задрожала, чувствуя, как теряет контроль. Клинт. Всё, что ей было нужно, это Клинт. Он спасёт её, как всегда. Она пискнула, чувствуя, что начинает терять самообладание. Она изо всех сил пыталась сдержать надвигающийся поток, напрягая и без того вспотевшие бёдра, как могла, когда Клинт ворвался в дверь, склонившись на спине с ножом в руке. Он молча работал, пока она дрожала, изо всех сил стараясь быть хорошей. Ей пришлось. Её трусики уже были влажными, и это было плохо.

— …Таша, давай, поговори со мной. Ты в безопасности, — мягко сказал он, поднимая её. Она цеплялась за него, дрожа, когда потеряла его. Она искренне не могла больше сдерживаться, когда его мочевой пузырь взорвался. И во всём Клинте не меньше. Он хлынул из неё, тёплый, влажный и несчастный.

— Прости! Прости, прости, прости, я…

— Тсс, всё в порядке, Наташа. Ты молодец. Ты не должна была терпеть, и мне очень жаль, — проворковал Клинт, проводя рукой по её кудрям. «Теперь ты будешь в порядке. Давай, позовём остальных».

«Нет!» Она умоляла. «Они… они никогда не дадут мне услышать конец, особенно Тони».

«Нет, не скажут. Я не позволю им сказать ни слова», — пообещал Клинт. Остальная часть банды наконец подошла к ним, и Тони ухмыльнулся.

«Не могла справиться со всем волнением, а, Китнисс?» Тони пошутил. Это было всё, что потребовалось, и Наташа начала рыдать. Она знала, что у неё будут проблемы, и теперь она была. Она начала перечислять извинения и умолять по-русски, и Стив ударил Тони по голове.

«Чёрт, прости, Таш, я имел в виду…»

— Просто. Не надо, — прорычал Клинт. «Пойдём». Обратный путь к башне прошёл тихо, и Наташе ещё предстояло перестать шмыгать носом или отпустить Клинта, несмотря на то, как противно она себя чувствовала. Ей казалось, что он ненавидит её за это. Когда они добрались до башни, она умоляла их не отводить её к Брюсу, что она просто хочет побыть одна. Клинт был только рад потворствовать ей, возвращая её на свой этаж.

— Клинт? — наконец сказала она.

«Да?» — спросил он, стоя рядом с ней.

«Я… я… я не хочу иметь дело с миром сегодня», — сказала Она. Клинт понимающе кивнул. У неё всё ещё были дни, когда её прошлое подавляло её, и ей нужно было побыть одной.

— Хочешь, я присоединюсь к тебе? — спросил он.

Она кивнула.

«Хорошо, просто дай мне прибраться. Я думаю, ты не хочешь весь день нюхать внутренности робота». Она слегка улыбнулась, вставая, чтобы принять душ. Остаток дня они провели за просмотром фильмов, пока ДЖАРВИС не настоял, чтобы они были нужны в общей зоне. Именно там стояли остальные члены команды с подарками, чтобы попытаться помочь Таше. Тони стоял с маленькой шкатулкой для драгоценностей, в которой была ниточка жемчуга для неё. Брюс стоял с коробкой конфет, а Стив — с букетом цветов. Однако подарок Тора был, пожалуй, самым трогательным: это была книга стихов, а внутри на обратной стороне обложки было нацарапано обещание, что об этом дне больше никогда не будут вспоминать. Наташа официально вышла из своего настроения «Держись от меня подальше, или я тебя убью».

###

Да, я знаю, насколько сладким был этот финал, и что это не совсем то дерьмо, которое хотела бы Чёрная Вдова, но эй, в моём мире у неё есть свои моменты. :) в любом случае да. Надеюсь, что удовлетворяет! Я всё ещё работаю над двумя другими (тремя?) запросами! Я почти сделал один. И, как я уже сказал, мой компьютер сейчас не работает, так что это может занять больше времени, но это произойдёт! Обещать! :)

