Отчаяние похитителя

Автор: CrystalRay [x] (f)

*000*2014-01-30 16:31

Контекст: Привет, я вернулся! Это один из четырёх «коротких» рассказов, которые я недавно написал для определённого пользователя на этом сайте, она знает, кто она такая, и это важно иметь в виду для этого рассказа, он написан от второго лица, но поставить себя там работает, только если вы женщина… надеюсь, читатели-мужчины, как я полагаю, получат от этого некоторое удовольствие… Я очень стесняюсь публиковать это, но я просто собираюсь пойти дальше и сделать это.. , Остальные три будут скоро, так что следите за обновлениями! :D

Ты открываешь глаза и оглядываешь комнату. Ты понятия не имеешь, где находишься, но это маленькая комната, похожая на спальню и… ах да… ты на кровати и в одних узких розовых хлопчатобумажных трусиках. Вы паникуете на секунду и пытаетесь встать, но обнаруживаете, что ваши руки и ноги привязаны к спинкам кровати; ты растянулся, как морская звезда. Через несколько секунд вы понимаете, что это безнадёжно, и снова расслабляете своё тело, вы боитесь за свою жизнь, но, по крайней мере, кровать удобна. Откинув голову на мягкую подушку, которая складывается вокруг головы, вы слышите приближающиеся шаги. Вы поспешно закрываете глаза и делаете всё возможное, чтобы притвориться бессознательным.

Вы слышите смех, но не устрашающий, он звучал дружелюбно, игриво и… немного знакомо. Открыв глаза, ты видишь, что я стою у изножья твоей кровати. На мне, как и на тебе, нет ничего, кроме пары таких же обтягивающих хлопчатобумажных трусиков, хотя мои светло-синего оттенка. Вы можете видеть, как пот катится по моим бёдрам и совсем немного по всему телу. Особенно заметно на моей груди и раскрасневшихся щеках. Глядя на моё лицо, вы чувствуете, как ваши уши начинают гореть, когда вы тоже краснеете.

Я ещё раз игриво смеюсь и начинаю ползти, как крадущийся тигр, вверх по кровати. Когда моё тело проходит по твоей промежности, ты чувствуешь, как оно пульсирует и покалывает от удовольствия, твой клитор начинает напрягаться, как и твои соски. Я останавливаюсь, как только мы оказываемся лицом к лицу, и секунду мы смотрим друг другу в глаза, наше дыхание медленное и тяжёлое. Твоя грудь вздымается и опускается, ты смотришь вниз на моё тело, его плавные изгибы дрожат. Лёгкий стон срывается с моих губ, лицо выглядит напряжённым, как будто борясь за контроль. Когда ваши глаза путешествуют по моему телу, вы видите необычную шишку. Небольшая выпуклость внизу живота… может быть…?

Я должен был пописить? Вы задаётесь вопросом, одна только мысль заставляет вашу письку колотиться в такт вашему учащённому сердцебиению. Он выжимает соки твоего возбуждения, увлажняя мягкую ткань твоих трусиков. Заметив это, я снова смеюсь, хотя на этот раз дрожащим голосом. Я медленно меняю положение, перевожу своё напряжённое тело в положение на корточках, опираясь на колени, моя промежность нависает над твоей. Мои бёдра дрожат, и новые капли пота скользят по гладкой, дрожащей плоти.

Я остаюсь так, время от времени задыхаясь и хныкая, покачивая верхней половиной своего тела. Очевидно, что я хочу сжать ноги вместе, судя по тому, как дёргаются и качаются мои бёдра, а подёргивание пальцев подразумевает, что мне тоже нужно удержаться. О, как тебе хотелось сдержаться, но, конечно, совсем по другой причине. Ты прикусываешь губу и изо всех сил стараешься не застонать и не задыхаться, а моё отчаяние становится всё более и более неистовым. Я почти кричу от боли и удовольствия, когда крошечная капля стекает по моим сжатым нижним губам.

Невозможно скрыть крошечное мокрое пятнышко на моих трусиках размером с монету в 10 пенсов. После этой маленькой аварии вы не можете не вскрикнуть, когда огромная волна или возбуждение сотрясает ваше тело, ваши твёрдые как камень соски выдают вас, вместе с вашей пропитанной вагиной и полностью возбуждённым клитором, таким возбуждённым, что я могу видеть их насквозь. влажная ткань трусиков.

Мой мочевой пузырь вырос с тех пор, как я вошёл в комнату, вы удивляетесь, что я мог выпить, чтобы получить такое быстрое нарастающее желание. Оглядев комнату, замечаешь, через открытую дверь спальни можно заглянуть на кухню. На столе пустая 2-литровая бутылка из-под воды и пачка Диурекса Ультра. Ваши глаза расширяются от шока и крайнего возбуждения. Это ничем хорошим не кончится… по крайней мере, ты надеялся, что не кончится.

Мой громкий стон возвращает вас в настоящее, вы до сих пор ничего не говорили, но теперь вы, наконец, набрались смелости и подбодрили меня, сказав, что я могу сдержаться, что я не могу поддаться своему мочевому пузырю, моя моча. Мне приходилось верить, что я главный, всё контролирую, что туалет плохой, как и моча. Я должен был держать всё это в себе и никогда не отпускать!

Однако, к сожалению, всё, что делает ваша поддержка, это заставляет меня слишком долго останавливаться на криках моего мочевого пузыря, ещё один рывок заставляет его выйти, мои трусики теперь имеют мокрое пятно размером с мяч для гольфа. Я громко стону, у меня на глазах слёзы, и я стискиваю зубы, сжимая каждую мышцу своего тела, даже не дыша, пытаясь сдержать мочу. Моему пузырю надоело, он больше не может удерживать жидкий груз, его бока растягиваются, а мышцы тазового дна отказывают.

Со вздохом боли ещё одна капля вырывается из моей письки, продолжаясь добрых 2 секунды, мои трусики теперь полностью промокли, несколько капель падают прямо на вашу письку, ощущение чужеродной жидкости, попадающей на ваш пульсирующий секс, почти достаточно, чтобы вызвать у вас оргазм прямо здесь и сейчас. Держит вас прямо на краю самой твёрдой и самой длинной спермы, которую вы когда-либо могли себе представить. С громким стоном я останавливаю мочеиспускание и напрягаю тело ещё больше, чем прежде, мой разум расплывается от безотлагательности, я не хочу ничего, кроме туалета, горшка, уборной. Мне нужно идти, пожалуйста, кто-нибудь, отпустите меня, ПОЖАЛУЙСТА!

Ты смотришь на мою письку широко раскрытыми глазами, практически истекая слюной, когда видишь, как она дёргается и дрожит сквозь капающий хлопок моих трусиков. Снова на вас накатывает крайняя волна желания, как будто какой-то голос в вашей голове физически подталкивает вас к мастурбации, вы должны сопротивляться, у вас нет выбора, ваши руки связаны, вы в моей власти. Я задыхаюсь, когда из моих истощённых половых органов вырывается ещё одна утечка, на этот раз летящая прямо на тебя.

Ты задыхаешься от удовольствия, когда быстрый каскад мочи попадает прямо на клитор, как будто кто-то его лизнул. Наконец, я сдаюсь и сдерживаю себя, я больше не могу оставаться в своём парящем положении. Теперь я ложусь на тебя, наши звери соприкасаются, а моя писька всё ещё над твоей. Я держусь крепче, костяшки пальцев касаются твоих чувствительных губ, и я корчусь от отчаяния.

Именно тогда я чувствую это, конец моей привязи, последний, физический предел моего смертного тела… С дрожащим всхлипом я убираю руки с промежности и кладу их по обе стороны от твоего лица. Я смотрю в твои глаза, моё лицо ярко-красное, когда я полустону, полушепчу эти слова.

«Мне так жаль… я просто не могу больше сдерживаться… дождь идёт… прости меня…»

Со слезами, капающими с моего лица на твоё, я испускаю долгий сексуальный вздох, когда мой мочевой пузырь заявляет о своей победе. Мгновенно море светло-жёлтой мочи льётся каскадом из моей сдавшейся крошечной дырочки, горячая моча испаряется, покрывая мои и твои ноги, прежде чем пропитать мягкий белый матрас кровати и даже капать с краёв на ковёр. Почти сразу же, как я потерял контроль, трение струящейся мочи по твоей письке довело тебя до кульминации. Ваше тело дрожит, когда вы чувствуете, как оно приближается, словно катушка разматывается глубоко внутри вашей души. Ты выкрикиваешь моё имя и стонешь ещё долго после того, как липкая, прозрачная сперма вырывается из твоего самого священного места.

Я развязываю твои руки и ноги, ты мгновенно прижимаешь меня к себе, наши ноги переплетаются, между моими всё ещё течёт дымящаяся моча, и мы катаемся по мягкой, промокшей кровати. Возможно, у тебя был кульминационный момент, но у меня его ещё не было… и в любом случае… тебе всегда не помешала бы секунда… С долгим, страстным поцелуем я засовываю руку тебе в трусики, пока ты делаешь это. такой же. Я почти мгновенно вскрикиваю от удовольствия. Ощущение того, что два пальца, словно поршни, входят и выходят из моей письки, в то время как моча всё ещё вытекает из её отверстия, как Ниагарский водопад, ошеломляет.

Нас ждёт длинная ночь, и мы почти не спали~ <3

[КОНЕЦ]

(Я не всегда такой непристойный, я не всегда такой непристойный, я не всегда такой непристойный, я не всегда такой непристойный…)

