Принимая удар в этом фантастическом материале

Автор: Jodan [x] (f)

*000*2014-08-31 07:52

Короткое примечание: я никогда раньше не пытался писать что-либо, связанное с подобными вещами. Я надеюсь, что это будет принято во внимание, когда читатель будет судить об этом. Дальнейшее, конечно, полностью вымышлено.

Около года назад я переехала в город, где сейчас живу, и устроилась на работу поваром быстрого приготовления в небольшой бургерной. Дела шли довольно хорошо, мне платят достаточно, чтобы свести концы с концами, и я смог познакомиться с несколькими людьми, что может быть сложно сделать на новом месте. Первые пару месяцев были сумасшедшими, так как я изо всех сил пытался уловить относительно высокий темп моей новой рабочей среды. Но со временем я освоился со своей новой работой и смог немного больше расслабиться, занимаясь своими повседневными обязанностями. Я начал немного лучше узнавать остальную часть кухонного персонала, а также официанток/официантов/как бы вы их ни называли в нашем ресторане.

Теперь я горжусь тем, что веду себя как джентльмен. Но я парень… поэтому, конечно, я обратил внимание на то, что у нас было несколько очень привлекательных девушек, подающих еду. Тем не менее, была одна девушка, в частности, Меган, с которой я постоянно разговаривал, в то время как с другими девушками это было просто: «Доброе утро, как дела? Хорошо, увидимся позже». Я обнаружил, что действительно лажу с Меган, и вдобавок ко всему, она была невероятно милой, обычно носила какие-то очень тёмные джинсы или брюки и белую футболку на работу. У неё были тёмно-каштановые волосы с лёгким оттенком рыжины, зелёные глаза и светлая кожа, но она не была бледной. Что касается описания тела, она была худой, но не тощей. Ей как раз хватило веса, чтобы не выглядеть голодной и иметь действительно красивую фигуру. Я помню, как много раз замечал, насколько хороша её попа. Но, э… идём дальше…

Через несколько месяцев совместной работы мы с Меган стали близкими друзьями. Мы начали собираться вместе, чтобы выпить по вечерам, и она даже отправилась со мной в пару походов. Я начал получать удовольствие от её компании. Она всегда была готова сделать что-то весёлое, всегда позитивная и всегда чем-то взволнованная. С каждой минутой она становилась для меня всё милее и милее. Однако я никогда не думал, что то, что произошло в прошлые выходные, когда-либо произойдёт. Кое-что о Меган, она всегда кажется… такой ровной. Как будто она всегда на шаг или два впереди игры, когда дело доходит до всего, что вы можете придумать. Так что, когда это случилось, это застало меня врасплох.

Город, в котором мы живём, расположен прямо на побережье, и к нам приезжал старый друг по имени Сэм, из которого я когда-то жил. Он любит парусный спорт, у него есть лодка, и он слышал на интернет-форумах, посвящённых такого рода вещам, что парусный спорт в моём районе, по-видимому, очень хорош. Для него это было достаточно хорошим предлогом, чтобы приехать в город на неделю. Лучше всего было то, что он принёс свою лодку и предложил взять меня и пару других, если я захочу, в плавание на полдень. Я позвонил Меган и пригласил её с собой, и она с радостью приняла приглашение. Так было решено.

На следующий день около 13:00 я забрал Меган из её дома. Она живёт немного вдали от берега, поэтому от её места нам потребовалось около получаса, чтобы добраться до доков, где Сэм уже готовил лодку, устанавливал грот и так далее. По дороге мы остановились и перекусили газировкой на местной заправке «Шелл». Мой был почти полон, когда мы добрались до документов, но я заметил, что у Меган ничего не было. Я выбросил обе чашки в мусорный контейнер, прежде чем отправиться на пристань к лодке Сэма.

После первоначального знакомства Сэм рассказал нам, как он был не слишком доволен условиями сегодня днём. Он сказал, что это может быть «настоящий бродяга», так как ветра почти нет. Но в конце концов мы всё равно решили попробовать, и на какое-то время ветер действительно усилился, и это было довольно волнующе. Настолько, что, когда ветер стих, и мы обнаружили, что дрейфуем вместе с обвисшими парусами, никто из нас не слишком стремился просто покончить с этим. Мы боролись с ним в течение пары часов, время от времени получая порывы то здесь, то там, чтобы заставить нас хотеть, но он так и не вернулся снова. Через некоторое время я заметил, что Меган притихла и просто сидит неподвижно.

Я честно переживала, что ей скучно. Я подумал, что это просто не её дело, поэтому я предложил, может быть, мы закругляемся и возвращаемся на берег за едой. Меган согласилась и сказала, что голодает, что не ела перед выходом из дома. Это сделало её молчание ещё более понятным для меня. Сэм тоже согласился и сказал, что начнёт вести нас обратно к пристани.

Так вот, это то, что я не принял во внимание; на парусной лодке вы не можете просто указать, куда хотите отправиться, и плыть туда. Ветер дует откуда угодно, и вам нужно работать с ним или вокруг него, чтобы добраться туда, куда вы хотите. Это означало, что в условиях того времени мы не могли просто плыть обратно к причалу по прямой. Нам пришлось сделать серию поворотов зигзагом, чтобы добраться туда. Это заняло гораздо больше времени, чем ожидалось. Я посмотрел на Меган, и она выглядела почти нервной, сидя, сжав колени вместе и положив руки на колени, спина прямая и почти застывшая. Я наклонился и тихо спросил, всё ли с ней в порядке.

«О да, просто голодный», — сказала она.

Наконец мы вернулись к причалу и привязали лодку Сэма, я помог Меган сойти на причал и спросил её: «Куда ты хочешь отправиться на ужин?»

«Неважно, что рядом». Она ответила.

«Ну, вы двое повеселитесь, разбираясь во всём этом, — вмешался Сэм, — мне нужно вернуться в отель и посмотреть бои, которые я заказал с оплатой за просмотр. Это будет безумие!»

Мы поблагодарили и попрощались с Сэмом и вернулись к моей машине. Как только мы вошли, я заметил, что что-то определённо не так. Меган выглядела очень напряжённой.

«Хорошо, как дела?» — спросил я прямо, но ласково.

Она посмотрела на меня с некоторым удивлением: «Что ты имеешь в виду?» она спросила.

«Ты хорошо себя чувствуешь? Ты какой-то напряжённый и тихий». Я сказал.

Она как бы вздохнула и слегка улыбнулась, но тут же исчезла: «Послушай, мне очень жаль. Я в порядке. Правда.

Внезапно до меня дошло, что она выпила весь напиток из фонтана по пути наверх в 13:00, а сейчас было почти 17:00. Я чувствовал себя немного плохо, потому что я даже не принял это во внимание. Я должен был остановиться где-нибудь до того, как мы сядем в лодку. В то же время, однако, я почувствовал укол возбуждения от осознания того, что Меган пришлось достаточно сильно помочиться, чтобы признаться мне в этом. Я не знал, как реагировать и что говорить. Поэтому я грубо сказал первое, что смог собрать.

«О… прости. Ты… будешь в порядке?» — глупо сказал я.

Она очень сильно покраснела (что очень явно проявляется на её щеках) и ответила: «… если мы скоро доберёмся до ресторана, я думаю, со мной всё будет в порядке». Сказав это, она поёрзала на стуле и сжала ноги вместе. Я чувствовал, как растёт моё возбуждение, но сдерживал его. Я сел в машину, и мы поехали обратно в город, что было не так далеко, как до её дома, но всё равно оставалось добрых двадцать минут или около того.

Судя по всему, пребывание в машине по пути на помощь совсем не помогло Меган. Уже через несколько минут вождения я заметил, что она стала чаще ёрзать на сиденье, а на её лице появилось обеспокоенное выражение. Прошло время и километры. Примерно через десять минут Меган, наконец, сказала: «Я не знаю, что со мной не так. Это действительно смущает, но мне действительно нужно пописить, а я не… Я не уверена, сколько ещё смогу терпеть». Это».

— Я постараюсь поторопиться, Мэг. Но на самом деле пройдёт ещё десять минут или около того, прежде чем мы доберёмся до туалета. Я ответил.

Затем она сделала то, что почти заставило меня задохнуться. Она сжала ноги вместе, наклонилась вперёд, положила руку на промежность и пару раз хорошенько её сжала. «Оооо боже… просто… пожалуйста, поторопитесь». Она сказала.

Я продолжал ехать так быстро, как только мог, но не превышал скорость. К настоящему времени я был очень взволнован мыслью о том, что эта невероятно привлекательная девушка на моём пассажирском сиденье явно умирала от желания пописить. Мне было жалко её, что она оказалась в таком положении, особенно не зная, как это повлияет на её нынешнее общество, но в то же время я поймал себя на мысли, что она не выживет. Мысль о том, что Меган попадёт в аварию прямо у меня на глазах, была чем-то, на что я даже не позволял себе надеяться, и теперь это стало реальной возможностью.

Ещё через пару минут она полностью отказалась от осторожности в своих нуждах. Она постоянно ёрзала на сиденье и вцеплялась в джинсы (тёмно-синего цвета в отличие от её обычного чёрного), также было слышно, что её дыхание стало укороченным и учащённым.

Я заговорил и нарушил тишину: «Подумай о чём-нибудь ещё. Подумай о случайных вещах, например о погоде и тому подобном, хорошо?»

Секунду она ничего не говорила, а потом спросила: «Как ты думаешь, сколько ещё?»

— Я не уверен, — сказал я, — хотя уже ненадолго. Ты выдержишь? — полушутя добавил я.

Опять же, она сначала не ответила правильно, а через секунду сказала: «Я не знаю. Становится очень плохо. Тебе нужно торопиться».

Я объяснил, что еду так быстро, как только мог, что я и делал на законных основаниях, и продолжил движение. Наконец мы добрались до города, а Меган всё ещё была сухой. Мы остановились в первом месте, которое увидели. Ещё до того, как я успел отстегнуть ремень безопасности, Меган вышла из машины и направилась внутрь. Когда я догнал её, она как раз потянулась к двери туалета и пошла открывать её. Он был заперт. О, как судьба может быть одновременно жестокой и доброй… Она дёрнула её ещё пару раз, пока я, наконец, не указал на маленькую красную букву в прорези над защёлкой, гласившую: «ОККУПИРОВАНО». Мы подождали пару минут, Меган танцевала на месте, и никто не вышел. Наконец она посмотрела на меня со слезами на глазах и сказала: «Я не могу в это поверить. Это так нелепо!

«Ну, на улице есть и другие рестораны, хочешь попробовать в одном из них? Кто знает, как долго они будут работать в этом». Я сказал.

После небольшого самоанализа она согласилась, и мы вернулись к машине. Садясь, она сказала: «Правда, поторопитесь. Мне ещё никогда не приходилось так сильно страдать». Я действительно слышал, как её голос начал дрожать, когда она сказала это. Итак, мы проехали по улице и остановились на красный свет. Меган теперь действительно извивалась и сдерживала себя, повторяя «о боже, о боже, о боже», про себя. Когда мы сидели на светофоре, она вдруг замерла и ахнула. Она стиснула зубы и сказала: «Оооо, чёрт возьми! Поторопись (вставьте моё имя здесь), я не могу удержаться!»

Загорелся зелёный свет, и я снова поехал вперёд, при этом мы покатились по водосточным желобам, из-за чего машину немного трясло вверх и вниз. Меган застонала и сильно наклонилась вперёд, сдвинув ноги и схватившись обеими руками за промежность. Мы врезались в канаву на другой стороне перекрёстка, и она снова судорожно вздохнула. «О, чёрт!» — сказала она и на секунду убрала руки от промежности. Я взглянул вниз и увидел, что на промежности её джинсов было мокрое пятно, которое было слишком большим, чтобы его скрыть. Я увидел ещё один ресторан справа от нас. «Держись! Мы почти у цели!» Я сказал, стараясь звучать так, как будто я думал, что она действительно может это сделать.

«О боже… Я не могу удержаться… Я не могу остановиться!» был единственный ответ, который у неё был. Ещё пытаясь вести машину, я посмотрел и увидел, что она больше не держится за промежность. Она просто сидела, глядя на свои колени, когда начала мочиться в штаны в моей машине. Я въехал на парковку так быстро, как только мог, и остановился (даже не на парковочном месте). Меган всё ещё мочилась в этот момент, на самом деле она писила в полную силу и продолжала извиняться снова и снова. Я мог слышать слабый шипящий звук, когда она шла. Её ноги всё ещё были плотно прижаты друг к другу, из-за чего моча скапливалась между её ног, прежде чем стекала между ними.

Ещё через несколько секунд я мог видеть, как влага растекается по её джинсам из-под бёдер и ягодиц, а немного мочи, скопившейся у неё на коленях, на самом деле вылилось на её бёдра, оставив тёмные полосы на джинсах там, где они были. Я также слышал, как моча стекает с сиденья на пол. Наконец, после того, что казалось вечностью, она закончила мочиться.

Она взглянула на меня, затем снова опустила взгляд на свои теперь мокрые колени и вздохнула с разбитым сердцем: «Мне так жаль. Я не могу поверить, что это только что произошло».

Я сказал ей, что всё в порядке, что это может случиться с каждым, но она, похоже, не купилась на это. Я сказал ей, чтобы она не беспокоилась об этом, даже если это не может случиться ни с кем, и пообещал, что никогда не скажу ни одной живой душе. После этого она казалась немного счастливее, но всё ещё расстроена и смущена тем, что обмочилась в 23 года у меня на глазах. Я предложил отвезти её домой, и она, конечно же, согласилась. По дороге туда я сказал ей, что ей действительно не следует об этом беспокоиться, что я не думаю о ней ни на что меньшее, и что каждый делал это в то или иное время.

«Да, но не тогда, когда им по 23…» — ответила она.

«Ну… вы можете быть удивлены», сказал я.

Конечно, она спросила, что я имею в виду, поэтому я рассказал ей о том, как обмочил штаны по дороге домой в возрасте 21 года. После этого она стала относиться ко всему этому гораздо беззаботнее. Я отвёз её домой и высадил. Мне посчастливилось хотя бы проводить её до двери. Когда она вышла из машины, я поразился, насколько промокли её джинсы. Все колени в области промежности были пропитаны тёмным мокрым пятном, простирающимся примерно до середины её коленей, её ягодицы были мокрыми до пояса, и вся задняя часть её ног также была мокрой. Пассажирское сиденье, если честно, было в руинах. Полное насыщение и лужа в коврике. Я проводил её до двери и сказал: «Ну, извините, что так вышло, но всё равно спасибо, что пришли». вид смеха.

«Да… отстой, — ответила она, — но в остальном мне было весело! Спасибо, что привёл меня.

«Не беспокойтесь, в любое время», — ответил я. Затем она снова удивила меня, обняв меня. Это тоже было тесное объятие, я действительно чувствовал её мокрые джинсы на своих. Очевидно, я всё ещё был очень взволнован всем этим, и я боюсь, что она могла это заметить во время объятий, но она ничего не сказала. После этого мы попрощались на целый день, и я пошёл домой, чтобы пофантазировать о том, что я только что видел. На следующий день я позвонил Меган и спросил, как она себя чувствует. Она сказала: «Я в порядке. Мне всё ещё кажется сюрреалистичным, что я на самом деле обмочилась в штаны. Мне очень жаль».

Я снова заверил её, что совсем не возражаю.

Конечная заметка: вот оно. Я надеюсь, что это не отстой. В зависимости от реакции, которую я получу, я могу или не могу написать больше историй. Надеюсь, это всё же приятно.

