Лили и Алекс: Отчаяние на остановке поезда

Автор: Джейн Джонс [x]

*000*2021-05-19 11:29

Всем привет! Надеюсь, вам всем понравится начало новой серии; который заказал один из вас, милые люди.

Если вы хотите свой собственный, пишите мне в личку, и я назову вам цену.

А пока наслаждайтесь! :

Лили и Алекс: Отчаяние на остановке поезда

Лили была красивой молодой женщиной лет двадцати с небольшим, с каштановыми волосами до плеч и глубокими карими глазами, в которых мог затеряться любой мужчина. Её бойфренд Алекс с гордостью посмотрел на неё, заметив странные взгляды коллег по работе. вечеринка; глядя на него с завистью. Алекс ухмыльнулся, и Лили заметила это, закатив глаза и слегка улыбнувшись, так как прекрасно знала, какое впечатление она производит на других парней. Молодая пара была в Лондоне, праздновала на рабочей вечеринке, на которую Лили удалось его пригласить; несмотря на то, что Алекс там не работает.

Сейчас она держала чай; её вторая ночь. Алекс заметила это, как и то, сколько других напитков она выпила за ночь, и задавалась вопросом, выйдет ли из этого что-нибудь. Тем не менее, он попытался избавиться от этих мыслей.

«Это её ночь», — подумал Алекс. «Это не имеет значения».

Вернувшись, чтобы стоять со своей девушкой, пока она и её коллеги болтали об отдыхе друга, он обнаружил, что его внимание колеблется там, где она часто шутила, что это было всё время: на её попе. Завёрнутый в короткую юбку; с чёрными колготками, спускавшимися по её длинным ногам, Алекс безмерно наслаждалась видом и не могла дождаться их следующей встречи, планируя сорвать с неё всю эту одежду яростной, страстной ночью. Её стройное тело ростом 175 см идеально лежало на его собственном в постели, несмотря на её маленькие сиськи; из-за чего она стеснялась, Алекс любил каждую её частичку.

«Ну, нам пора идти!», наконец, сказала Лили, обняв Алекса за талию, когда они помахали нескольким людям и вышли через главные двери в холодный вечер. Лили слегка вздрогнула, когда Алекс погладил её по плечам, чтобы согреть, прежде чем нежно улыбнуться ему.

'Спасибо'.

'Без проблем. Должны ли мы отправиться домой сейчас?».

— Хм, ещё нет. Мне нравится один из тех кофе от Mojo’s.

'Конечно!'.

Наслаждаясь возможностью провести с ней дополнительное время до окончания вечера, Алекс занял столик, пока Лили заказывала напитки; скоро прибудут две большие порции кофе. Он пил довольно медленно, а Лили яростно глотала свой; заставив его рассмеяться, когда она ненадолго прикусила кофейную губу. Они простояли так некоторое время, смеясь, болтая; сокращая их совместный вечер, пока, наконец, Лили не вздохнула довольно, но грустно.

«Ну, нам обоим лучше вернуться домой».

Лили и Алекс подошли к станции Юстон, попрощавшись на платформе; прежде чем громкий рёв метро унёс его прочь. Обычно ей было бы грустнее, если бы он ушёл, но сегодня Лили была почти благодарна. Всё её тело было напряжено, она нервно покусывала ноготь на мизинце и изо всех сил старалась не раскачиваться на ногах и не слишком сильно корчиться на месте. Заметив несколько глаз, смотрящих на неё, Лили покраснела и надеялась, что это просто незнакомцы смотрят на неё; как это часто бывало, а не люди заметив, что она на самом деле не хотела их тоже.

Лили буквально рвалась в туалет. Она поняла, что ей нужен туалет сразу после выхода из кафе, и дополнительные напитки, которые она выпила на вечеринке, совсем не помогали. У Лили от природы маленький мочевой пузырь, она чувствовала огромную тяжесть в животе и; пока она ждала следующего поезда, не могла удержаться от того, чтобы крепко сжать ноги вместе, её попа слегка тряслась, когда она отчаянно извивалась. Полуулыбаясь от удовольствия, она знала, что Алексу это понравилось бы, будь он здесь. Ему очень нравилось видеть, как она отчаянно нуждалась в туалете, и хотя она редко позволяла себе доходить до такого, она любила дразнить его описаниями и подробностями. Когда она возвращалась домой, она отправляла ему электронное письмо о том, в каком отчаянии она была, прежде чем ей это удалось.

Это при условии, что она это сделала.

«О, трахни меня, мне нужно пописить», — подумала она про себя; запаниковал. «Я так наелась, это безумие. Я так давно не чувствовал такой полноты. Чёрт, я слишком много выпил на той вечеринке. Я чувствую, что собираюсь обмочиться!».

Несмотря на то, что ей доставляло удовольствие дразнить Алекса, Лили не получала абсолютно никакого удовольствия от отчаяния перед незнакомцами и чувствовала себя униженной, извиваясь на месте, пытаясь не сделать свой растущий пи-пи танец слишком очевидным. Менее чем через полминуты она стала невероятно неподвижной и застыла на месте; её движения становятся невыносимыми. Вместо этого всё её тело дрожало от вечернего холода, поскольку Лили отчаянно боролась, чтобы не промокнуть в лондонском метро на глазах у десятков людей.

Прижимает руку к мочевому пузырю; пытаясь массажем снять ноющую боль. Жидкость, которая теперь плескалась внутри неё, пыталась вырваться наружу, и растущее отчаяние Лили заставляло её всё больше и больше беспокоиться о том, что она не сможет этого сделать. К счастью; когда она начала по-настоящему бояться этого, по тоннелю раздался громкий пронзительный рёв, и Лили вздохнула с облегчением, увидев, что поезд наконец прибыл. Глядя быстро, чтобы найти место; из-за того, что она стояла, ничего не делая, чтобы помочь своему мочевому пузырю, она была встревожена, обнаружив, что все они были немедленно унесены настолько далеко, насколько она могла видеть. Может быть, они и были в вагонах дальше, но Лили не решалась добраться до них до того, как горячие потоки мочи потекут по её ногам.

«Мне нужно добраться до Олдгейт-роуд, потом не так далеко до дома, всего… 30 минут… блять! Я никогда этого не сделаю!

Вспотев от отчаяния, Лили сняла пальто и аккуратно завязала его вокруг талии, давление на мочевой пузырь подняло её температуру до неудобного уровня. Не помогало и то, что она сильно покраснела, запятая, чрезвычайно смущённая тем, что несколько человек смотрели на её плотно скрещённые ноги, как будто она была какой-то отчаявшейся школьницей, которая забыла сходить в туалет во время перемены и теперь изо всех сил пытается вернуться домой. не замачивая её униформу. Теперь, когда Лили приросла к месту; изо всех сил пытаясь пошевелиться от боли, она полагала, что вряд ли может винить это мышление.

Она не могла вспомнить, когда в последний раз была в таком отчаянии. Время от времени она мочила пару старых трусиков для Алекса во время их прелюдии и даже однажды залила комплект пижамы с розовым нижним бельём на его день рождения, что привело к одной из их лучших сессий секса, промокшей и мокрой. его кровать, в то время как Алекс буквально возился с каждой частью своего тела; полностью опустошая её, к их обоим удовольствиям. Но подвергаться поезду, полному незнакомцев, было совсем не весело, и мысль о том, что она может потерять контроль в такой публичной обстановке, приводила её в ужас.

«Бля, блять, блять, я совершенно не выживу. Если я попытаюсь продержаться до Олдгейта, я обмочусь, как маленькая девочка!».

Понимая, что она никак не сможет добраться до места назначения, не обмочившись, Лили решила, что ей нужно выйти, чтобы справить нужду прямо сейчас. Увидев, что через несколько минут прибудет станция Моргейт-стрит, Лили собралась с силами для короткой прогулки; надеясь, что у неё всё ещё есть силы, чтобы сделать это, так как её тело теперь испытывало такую ??сильную боль, что она не была полностью уверена, что не начнёт мочиться в трусики, как только сойдёт с поезда. К счастью, уходя, она обнаружила, что может быстро подняться по лестнице; хотя и очень неудобно, прежде чем заметить то, ради чего она сошла с поезда: ближайший паб Slug & Lettuce. Быстро идти к нему больше не было возможности, поэтому Лили медленно ковыляла к нему; заняло гораздо больше времени, чем ей хотелось бы, но, в конце концов, она вошла.

Пробираясь внутрь, Лили казалось, что она вот-вот взорвётся с каждым шагом; ходить по пабу в поисках туалетов, которые; как и любой другой кровавый Slug & Lettuce, в котором она когда-либо была, было не только трудно найти, но и располагаться на огромном лестничном пролёте. К этому времени Лили обнаружила, что у неё нет сил бежать к женскому туалету; зная, что она потеряет контроль над своим мочевым пузырём, если даже попытается.

Лили чувствовала, как всё её тело вибрирует от отчаяния, и внезапный приступ боли дал ей понять, что у неё остались считанные секунды до того, как она полностью потеряет контроль. Натыкаясь на туалеты, она заметила открытую кабинку и; не в силах даже найти время, чтобы убедиться, что её вещи в безопасности, бросила пальто и сумку за пределами кабинки, как раз в тот момент, когда она почувствовала, как горячая моча пропитала её трусики, авария началась прямо перед туалетом, который у неё был. так отчаянно искали в течение последних получаса. Зная, что у неё нет времени закрыть дверь, она вместо этого сдёрнула трусики и колготки из-под юбки, чувствуя, как вторая струя слегка брызнула на пол, а также на сиденье унитаза, прежде чем остальные, к счастью, нашли своё место. цель и потекла прямо в унитаз, когда Лили облегчённо застонала, её тело, наконец, смогло расслабиться, когда мышцы уступили место потоку мочи, покидающему её тело.

Она знала, что не смогла бы продержаться ни одной секунды дольше, и если бы были какие-то дополнительные задержки, она, вероятно, сейчас мочила бы пол в в*нной, свои трусики, колготки и юбку; вместо того, чтобы стонать с лёгким смущением в кабинке, когда Лили покраснела, поняв, что она до сих пор не закрыла дверь. Мысль о том, что кто-то сейчас войдёт, заставила волосы на её теле встать дыбом от смущения, и она потянулась ногой, чтобы закрыть её, захлопнув дверь; хотя ей пришлось удерживать ногу на месте, чтобы предотвратить её повторное открытие, когда она снова застонала от облегчения.

Когда она начала опорожняться, Лили увидела забавную сторону. Часто; когда она действительно отчаянно нуждалась в туалете в другие дни, когда она, наконец, добралась до него, это было настоящей рутиной, чтобы отпустить. Её тело; напряжённый и напуганный, отказывался отпускать что-либо. Сегодня такого момента не было, просто из неё вытекали моменты, прежде чем она была готова; лихорадочное раздевание Лили едва избежало крупной катастрофы. Несмотря на это, она чувствовала, насколько влажными стали её трусики, и смотрела в пол; смущённая, понимая, что технически она попала в очень небольшую аварию.

После того, как она, наконец, опорожнила свой мочевой пузырь в унитаз, Лили вымыла себя и пол, вытерев излишки мочи со своих трусиков и применив дезодорант, чтобы замаскировать риск запаха. Тем не менее, чувство, что её трусики стали влажными, причиняло ей дискомфорт; а также холод, как только она снова подверглась вечернему холоду. К счастью, она смогла быстро сесть на другой поезд и на этот раз даже получила место, размышляя о том, что только что произошло. Несмотря на смущение из-за того, что её чуть не застали врасплох, Лили улыбалась.

Её парню Алексу это точно понравится. Она отправляла ему длинные электронные письма о случаях, когда она раньше была в отчаянии на публике, что сводило его с ума от похоти; что-то, что она нашла невероятно возбуждающим. Услышав, как Алекс описывает, как он поглаживал свой член, мысль о том, как она извивается в отчаянии, уже ослабляла колени, и она была уверена, что на этот раз удар будет в 10 раз сильнее. Одна только эта мысль заставила трусики Лили ощутить новую влажность; хотя на этот раз не от мочи. Однако этот риск медленно отступал; к концу поездки на поезде Лили обнаружила, что её мочевой пузырь почти полностью наполнился.

«О, чёрт возьми, опять?!» — нервно подумала она, сойдя с поезда и отправившись домой. «Клянусь, Алекс подмешал мне напитки!».

Необходимость останавливаться каждые несколько минут, чтобы убедиться, что она сможет держаться и не намочить себя на тротуаре, значительно замедляла Лили и была невероятно неудобной для загрузки. Она была удивлена ??тем, как скоро она достигла того же уровня отчаяния, что и в поезде, но, учитывая, насколько истощёнными были её мышцы мочевого пузыря в первый раз, она знала, что они ещё не успели зажить и поэтому были перенапряжены. пытаясь сдержать даже это небольшое количество. Хотя, учитывая то, как болел и вздувался её живот, Лили вряд ли могла сказать, насколько сильно будет на этот раз, если она потеряет контроль.

«Я снова в таком отчаянии! Господи, это плохо! Тем не менее, будет очень весело рассказать об этом Алексу. Боже мой, его член станет таким твёрдым, когда я скажу ему, что сегодня вечером его девушка чуть не попала в две аварии… может быть, я даже скажу ему, что у неё действительно был маленький… Я просто не мог удержаться. Бьюсь об заклад, он кончит прямо в штаны. Боже мой, он делает меня мокрой, просто думая об этом».

Одна в темноте, у которой нет ничего, кроме мочевого пузыря и непослушных мыслей, Лили дьявольски просунула палец под юбку, продолжая идти; мягко потирая его о клитор через кружевной материал, когда она издавала тихие стоны. К тому времени, когда она вернулась домой, Лили отчаянно нуждалась в туалете, но; что ещё более важно, был возбуждён, как всё ебать. Её трусики превратились в мокрые руины не от протечек, а от возбуждения, её сиськи сразу же оживились, и она продолжала сидеть за компьютером и писать Алексу электронное письмо обо всём, что произошло.

'Через несколько минут. Прямо сейчас мне это нужно».

Через несколько мгновений Лили упала в свою постель и сорвала с себя юбку; теперь открыто мастурбировала через трусики, при этом она громко стонала. Интенсивное давление в её мочевом пузыре теперь только возбуждало её, что прекрасно контрастировало с её отчаянным состоянием, заставляя её чувствовать себя более уязвимой и более возбуждённой, чем она была в течение длительного времени. Её трусики теперь промокли и; спустив их со своих ног, она отбросила их, прежде чем скользнуть двумя пальцами глубоко внутрь себя, чувствуя, насколько она уже была мокрой, и что она хотела бы, чтобы Алекс был здесь, чтобы сделать с ней.

Она могла представить его реакцию, когда он сказал ей. серия писем; может быть, даже несколько видео, описывающих и показывающих, насколько интенсивным был его оргазм, когда она смотрела, как его член взрывался от спермы, в то время как он говорил, какая она великолепная и сексуальная. Конечно, только в том случае, если их держать порознь. Если бы он был здесь, фантазии были бы бесконечны, и более безумные движения Лили отражали это; соскальзывая в дюжину эротических сценариев, когда её писька промокла и начала капать от возбуждения и отчаяния в её постель.

«Я попала в аварию», — могла она представить, как говорит Алексу, когда он стонал и кусал её плечо, как Лили стонала и прикусывала губу, её пальцы отчаянно скользили внутри неё, как её ноги брыкались и пульсировали от желания.

— Ты это сделала, не так ли, плохая ты девчонка! Твои трусики промокли! Ну, ты же знаешь, что бывает с плохими девочками, не так ли?».

Тон в его голосе был бы настолько опасен и полон похоти, что она была бы вынуждена ответить, отчаянно извиваясь под его прикосновением; стонала про себя, как она сказала:

«Они наказаны».

При этом её пальцы начали гладить, скручивать и дразнить её груди; точно так же, как руки Алекс сделали то же самое в её фантазии. Его поцелуи пробегали вдоль и поперёк её груди, как знак территории, и когда она прижимала свою дрожащую письку к изгибам костяшек пальцев; крича от восторга, его член с трудом терлся о её мокрый вход, заставляя обе Лили кричать от похоти и желания.

«Трахни меня», — сказали они оба, когда третий палец Лили скользнул внутрь неё; почти полностью заполнив её узкую письку, в то время как её фантазия сама закричала от острых ощущений от того, что её трахал её сексуальный парень, забитый в её кровать, как непослушная, мокрая любовница.

«Да, детка, тебе нравится слушать, как я чуть не обмочился? Да, держу пари, ты бы хотел, чтобы я кончил прямо сейчас на весь твой твёрдый член, не так ли? Ты, чёрт возьми, хочешь, чтобы я потерял его, не так ли? Ты хочешь, чтобы я потерял его прямо здесь, в своей постели, не так ли? Не так ли?

К этому времени Лили уже разучилась отличать реальность от своих фантазий; Удовольствие от обоих переполняло её логический разум, когда она интенсивно трахала себя в свои тонкие три пальца. Ускорив темп, член Алекса начал трахать её до последней грани наслаждения, в то время как её пальцы делали то же самое и; Через несколько мгновений Лили поймала себя на том, что кричит от безудержного восторга, чувствуя прилив удовольствия.

«О, чёрт возьми, да! О, чёрт, о, чёрт, я кончаю! АРХ!».

Узел напряжения в животе Лили взорвался, её клитор запульсировал, как барабан, когда удовольствие пронзило всё её тело, заставляя её кричать от восторга, несколько раз ударяя кулаком по кровати. Волны наслаждения снова и снова омывали её тело; когда Лили купалась в удовольствии, совершенно очарованная оргазмом и подавленным, но сильным жжением в мочевом пузыре, делавшим всё это в сто раз более интенсивным. Удовольствие было хорошим, удивительным даже. Но чувствуя, как она стирала, усиливала и заменяла отчаянную боль в мышцах; все сразу: это было поистине божественно, и Лили глупо усмехнулась; наконец, сойдя с оргазмического кайфа, прижавшись к кровати на несколько минут, хотя она знала, что в конце концов встанет и отправит Алексу его детали. Он бы точно обожал это.

«Возможно», — подумала она. Когда-нибудь мне придётся воссоздать это для него».

Злая улыбка скользнула по её губам.

«Ему это понравится».

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*001*2021-05-22 13:43

Всем привет! Я надеюсь, вам понравится последняя часть этой сюжетной комиссии, и вы знаете, что третья часть уже на подходе; вскоре!

Если вы хотите свой собственный, пожалуйста, PM мне.

А пока наслаждайтесь!

Лили и Алекс: сексуальное отчаяние

Лили была прижата к стене. Её бойфренд, Алекс, медленно тёрся о неё и стонал ей в шею, а она извивалась от его прикосновений; пытаясь насладиться поцелуями и укусами любви, которые он дарил ей. Она могла чувствовать его пальцы, скользящие вверх по её юбке и внутри её красных кружевных трусиков, оттягивающие их в сторону, пока его большой палец тёр её клитор. Её ноги тёрлись друг о друга от отчаяния, а на лице у неё было неловкое выражение.

Лили буквально рвалась в туалет.

Она согласилась выпить несколько стаканов апельсинового сока размером с пол-литра, что привело её к сильному отчаянию менее чем за два часа. Всё это время её бойфренд Алекс наблюдал, как она извивалась на их диване и; не в силах удержаться, начал страстно играть с её телом; несколько минут назад. Тем не менее, в то время как он прекрасно проводил время, как она могла ясно сказать по тому, насколько твёрдым как камень был его член против неё, она чувствовала себя невероятно неудобно, удерживая себя, и не была особенно возбуждена.

Она знала о фетише своего парня несколько месяцев, случайно обнаружив его, когда он оставил открытым свой ноутбук на странице Pornhub, показывая женщину в узких джинсах; отчаянно извивалась в в*нне, прежде чем потеряла контроль, и моча потекла по её ногам густыми жёлтыми струйками. Она всё ещё помнила его лицо, когда спрашивала его об этом; страх, который это вызвало, хотя она и пыталась быть нежной. Сначала он всё отрицал и даже перенёс небольшой приступ паники, когда она продолжала расспрашивать его об этом, что на следующий день привело к гораздо более глубокому разговору по душам; продлившись несколько часов.

К счастью, теперь им обоим было очень комфортно с сексуальными интересами друг друга, но это всё ещё оказалось проблемой с точки зрения того, насколько Лили была готова предаваться этому. В то время как она хотела сделать всё возможное, чтобы сделать Алекса счастливым, чувство танца вокруг; отчаянно нуждаясь в туалете перед своим парнем, она чувствовала себя одурманенной девчонкой. Она чувствовала себя униженной из-за того, что впадала в отчаяние перед ним, как будто она была каким-то ребёнком, и чувствовала, что он осудит её за это. Зная, что этого никогда не произойдёт, ей от этого не стало легче, и это не помогло ему в конечном итоге увидеть то, что она полностью потеряла контроль и обмочилась. Для неё это было слишком.

Хотя у неё был маленький мочевой пузырь, она с детства приучила себя держаться при любых обстоятельствах, зная, что не хочет никаких несчастных случаев. Даже Алексу было трудно побороть эти инстинкты. Ей могло бы понравиться случайно впасть в отчаяние и рассказать ему об этом, она уже делала это несколько раз; в том числе недавно на вокзале. Ощущение, что удаётся удержаться; в то время как затем дразнил Алекс, заставлял её чувствовать себя сильной и всегда приводил к отличному сексу. Но отпустить перед ним всё ещё было слишком странно для неё, слишком похоже на то, что она была незрелой в каком-то принципиально «неприглядном» смысле и; её запреты стали слишком сильными, теперь она оттолкнула Алекса от себя.

«Я не могу этого сделать. Мне очень жаль, — сказала она, когда Алекс разочарованно убрал от неё пальцы.

'Действительно? Вы уверены? — спросил он разочарованно.

«Да, прости, детка, это просто не работает для меня. Как ты ко мне прикасаешься, и всё прекрасно, ты это знаешь, и я люблю твой член, но сейчас я чувствую себя таким глупым».

«Ты не глупая детка, ты сексуальна, и ты уже делала это раньше», — запротестовал Алекс.

«Да, один или два раза, но это были особые случаи, такие как твой день рождения, и, честно говоря, мне это не очень нравилось», — призналась она.

«О, детка, знаешь, я хочу, чтобы ты наслаждался нашим временем вместе. Я бы не просил тебя об этом, если бы думал, что ты их ненавидишь, — виновато сказал Алекс.

— Я знаю, что ты бы этого не сделал, и я не совсем их ненавижу. Я просто… мне неудобно делать это намеренно. Это заставляет меня чувствовать себя действительно незрелой и глупой, и я просто не могу вникнуть в это. Я не возражаю, если это несчастный случай. Чёрт, на самом деле мне это нравится намного больше, когда это не запланировано, но я просто не могу найти естественный способ сделать это, когда ты просто смотришь, как я извиваюсь. Я чувствую себя каким-то первоклассником, который отчаялся в школе, и это просто странно».

На несколько мгновений воцарилась неловкая тишина, пока Лили поправляла свою одежду; надеясь, что Алекс не слишком расстроился. Он не выглядел слишком счастливым. Тем не менее, идея, казалось, пришла в голову Алексу, когда его глаза загорелись, и он улыбнулся. Лили сразу это заметила.

'Что это?'.

«Ну, тебе неловко извиваться передо мной, потому что я в основном просто смотрю на тебя и, знаешь, возбуждаюсь, но не более того… верно?».

«Да, в основном», согласилась Лили, слегка улыбнувшись этому комментарию.

«Ну… а если бы у нас было соревнование по холдингу?» — предложил Алекс. «Таким образом, мы оба делаем это, и вы не будете чувствовать себя так глупо, потому что любой из нас может попасть в аварию или мы оба. Я думаю, что, может быть, всё дело в том, что я смотрю на тебя, и ты просто чувствуешь, что за тобой наблюдают и судят, хотя ты знаешь, что это не так. Так что, может быть, если бы я тоже это делал, это было бы более естественно?».

Лили подумала об этом и о том, почему преднамеренное удерживание заставило её чувствовать себя так смущённо. Во многом это было связано с тем, что Алекс постоянно смотрел на неё; в то время как она была в отчаянии, заставляло её чувствовать себя неловко и по-детски. Это заставило её почувствовать, что она делает что-то не так, хотя он явно смотрел на неё, потому что она была сексуальной. Очевидно, ей нравилось, когда Алекс смотрел на неё нормально, но было слишком странно отделять идею о том, что она выросла с хорошим контролем над мочевым пузырём, от того, что Алекс хотел, чтобы она делала. Однако мысль о том, как он отчаянно танцует с ней, заставила её улыбнуться. Это был забавный образ, и она могла представить себе, что в таком случае можно немного расслабиться. По крайней мере, они могли бы посмеяться над этим вместе, и это могло бы помочь ей избавиться от неуверенности.

Лили кивнула, когда

'Ага. Да, я так думаю… хорошо. Давайте попробуем'.

Три дня спустя они сидели в местном пабе; выбрав тихую ночь, чтобы не столкнуться ни с кем из местных друзей. Оба обсуждали, как они проведут следующие несколько часов, и договорились, что отправятся домой, прежде чем они будут слишком перегружены, где они закончат контекст. Пока они разговаривали, Алекс оглядел её. Лили сидела в узкой розовой юбке с голубыми кружевными трусиками, под ней её ноги были полностью обнажены до пары плоских белых кроссовок, а он был одет в сексуальную, симпатичную красную блузку с белой майкой под ней.

«Боже, она такая чертовски сексуальная», — подумал Алекс.

Алекс, напротив, был одет в чёрную рубашку на пуговицах и чёрные джинсы с тёмно-коричневыми кроссовками.

«Он такой красивый сейчас», — подумала Лили. «Я сниму с него эту шикарную одежду позже».

Любуясь сексуальными ногами своей подруги и пытаясь заглянуть под её юбку, чтобы посмотреть, какие на ней трусики, Лили заметила и отчитала его.

— Глаза с вас! — пожаловалась она, хотя и нежным тоном.

— Извини, — застенчиво сказал Алекс. «Ты не можешь винить меня. Ты прекрасна, как никогда».

Она ласково улыбнулась.

— Я так тебя люблю, — мягко сказала она.

— Я тоже так люблю, — банально ответил он.

«О, на каждую выпивку, которую я выпиваю, тебе приходится выпивать две!» — вдруг сказала Лили.

'Какая? Почему?'.

— Потому что у тебя мочевой пузырь гораздо сильнее, чем у меня. У большинства парней, как правило, мочевой пузырь больше, чем у женщин, а у меня, как вы знаете, маленький».

«Да ладно, это жульничество! — сказал он, хотя явно улыбался за своим сварливым выражением лица.

Лили улыбнулась ему и слегка раздвинула ноги; позволяя ему взглянуть на её юбку, его глаза расширились, когда он увидел невероятно сексуальное голубое кружево.

«Я могу оправдать ваше время», — сказала она, делая большой глоток из своего первого стакана.

Алекс улыбнулся.

«Хорошо… Начнём».

В течение следующих двух с половиной часов Лили и Алекс начали пить всё больше и больше, так как их потребность в туалете постепенно усиливалась после первого часа. Ноги Лили обычно скрещивались; редкое публичное проявление отчаяния, в то время как Алекс с каждой секундой всё больше и больше ёрзал на стуле. В конце концов, её ноги были крепко сжаты вместе, когда она извивалась на своём стуле, в то время как Алекс подпрыгивал на своём стуле вверх и вниз, и время от времени ему приходилось ходить вокруг стола, просто чтобы удержаться.

Лили была удивлена ??тем, как сильно ей нравилось видеть Алекса в таком состоянии, видеть, как её сильный парень выглядит таким необычайно робким и застенчивым, беспокоящимся о том, как он контролирует мочевой пузырь, было для неё воодушевляющим опытом. Ей нравилось видеть, как его тело двигалось в отчаянной манере, и на самом деле она фантазировала о том, как бы это выглядело, если бы он начал мочить свои штаны. Она не думала, что раньше у неё был его фетиш, но, наблюдая, как он извивается, сейчас она была возбуждена больше, чем когда-либо за долгое время. Несмотря на то, что она ещё не протекла, её голубые кружевные трусики уже были очень мокрыми, и ей ужасно хотелось скользнуть пальцем вниз по юбке и дразнить себя для большего удовольствия.

Если бы они не были в таком общественном месте, возможно, она уже это сделала.

Алекс тем временем; несмотря на его боль, прекрасно проводил время.

Поскольку это было его причудой, ему нравилось быть в отчаянии; хотя публичный аспект одновременно пугающе возбуждал. Однако гораздо больше ему нравилось видеть отчаянное выражение лица Лили и то состояние, в котором она находилась. Обычно Лили была слишком неуклюжей, чтобы показывать какое-либо отчаяние на публике, жёстко отсеивая до последних нескольких минут любой надвигающейся аварии, где она могла бы постепенно начинают подпрыгивать на месте. Даже тогда она сдерживала своё отчаяние; с точки зрения видимых признаков, до минимума. Однако прямо сейчас она открыто извивалась и скрещивала свои сексуальные ноги, что очень возбуждало Алекса; его член выпирал и сильно напрягался в чёрных брюках, чего она не могла не заметить.

Обычно, если они делали преднамеренную задержку, мысль о том, чтобы обмочиться перед Алексом, заставляла Лили чувствовать себя невероятно неловко. И всё же сегодня она чувствовала себя очень возбуждённой; чувствуя себя гораздо менее смущённым, когда он делал это с ней. Это превратило что-то постыдное во что-то непослушное, и Лили очень нравилась эта разница в чувствах. Она также могла видеть, насколько это радовало Алекса, и оба были счастливы, что это оказалось таким успешным. Теперь ей нужно было выяснить, сколько ещё она сможет продержаться, прежде чем им придётся спешить домой.

‘Как дела, детка? — спросил Алекс.

«Я просто разрываюсь! Я должен мочиться так чертовски плохо! Мне давно не приходилось так много ездить!».

«Так же плохо, как когда вы чуть не потеряли контроль в пабе?».

Лили покраснела.

«Может быть… это точно будет».

Услышав, как сильно Лили нуждается в туалете, Алексу ничего не хотелось, кроме как сорвать с неё одежду и швырнуть подружку на стол, но он сдержался, наслаждаясь наблюдением за отчаянно извивающейся Лили. Он был потрясён тем, как громко она говорила о своём отчаянии, что случалось крайне редко, поскольку она обычно любила скрывать это на публике; даже перед ним, если бы она могла. Однако, то ли не имея возможности сделать это, то ли не желая, Алекс получал огромное удовольствие от её отсутствия сдержанности.

Несколько минут спустя паб объявил о последнем звонке, когда они посмотрели друг на друга; удивлён. Оказалось, что они держались дольше, чем думали. Отчаянно выползая из-за столика, стараясь не выглядеть слишком странно перед барменом, они вышли и начали свой короткий путь обратно к своему дому. К сожалению, из-за того количества, которое они выпили, оба были в крайне отчаянном состоянии, и им было трудно ходить. Лили теперь постоянно извивалась; обе руки между её ног, когда она шаркала вперёд, крепко сжимая свою письку. Она очень переживала из-за того, что тут же может попасть в аварию.

«Трахни меня!» — подумала она. «Я чувствую, что вот-вот обмочусь».

Алекс чувствовал себя не намного лучше. Несмотря на обычно более сильный мочевой пузырь, Алекс выпил в два раза больше, чем Лили, и это серьёзно угрожало его способности держаться. У него возникло искушение прекратить соревнование и попытаться найти тёмное место, чтобы справить нужду, так как он очень беспокоился, что не доберётся до дома, ужасаясь мысли о том, чтобы опозориться перед своей девушкой. Алекс не был уверен, что сможет вынести это, если он попадёт в аварию первым или окажется единственным, кто попал в аварию.

Несмотря на то, что оба были в безмерном отчаянии, через серию интенсивных извиваний на месте, частых остановок для ожидания и пары моментов, особенно для Лили, когда у неё были чрезвычайно короткие моменты, когда она думала, что вот-вот протечёт, им удалось сделать это домой. Быстро ворвавшись в дом, ни один не желал сдаваться и признавать поражение другому; как оба отчаянно танцевали в своём коридоре.

— Сдавайся, детка! — сказал Алекс, подпрыгивая на месте.

— Нет, я отказываюсь, — упрямо ответила Лили, продолжая крепко держаться между ног, хотя и потея, и стонала. «Хотя это чертовски трудно удержать. Трахни меня… Я в таком отчаянии».

Говоря это, Лили смотрела прямо в глаза своему парню, и Алекс не мог больше этого терпеть. Теперь, когда они оба были наедине, он схватил её и притянул к своему телу. Руки Алекса массировали её грудь и заставляли её стонать от восторга, когда он целовал её в шею. Обычно такое отчаяние не доставляло удовольствия, но сейчас; с Алексом, также извивающимся против неё, она чувствовала себя намного менее глупо, и гораздо больше в момент эротических острых ощущений с Алексом. Это было долгожданное и восхитительное изменение, которое заставило её чувствовать себя намного счастливее, потворствуя его извращениям, и сделало Алекса возбуждённым в десять раз больше, чем обычно; когда он почувствовал, насколько больше Лили развлекается.

Отчаянно двигаясь трясущимися руками, чтобы расстегнуть молнию, Алекс был гораздо менее сдержан и, схватив её блузку спереди, проделал огромную дыру спереди, обнажая её груди. Это заставило Лили застонать от шока и удовольствия от доминирующего показа. Наконец, расстегнув молнию на его брюках, она застонала в ещё большем восторге от ощущения его жёсткого твёрдого члена в своих руках; капает предэякулят. Сразу же он начал против её промокшей мокрой письки, и она отчаянно нуждалась в большем. «Трахни меня сейчас», — прошептала она ему на ухо, когда возбуждение Алекса взлетело до нового уровня.

«Ты нужен мне сейчас, пока я, блядь, не обмочился».

«Если мы занимаемся сексом, и оба справляются с этим, не теряя контроля, тогда мы соглашаемся: мы оба выиграли соревнование», — потребовал Алекс.

— Ладно! — сказала она напряжённым голосом, почти не слыша его из-за своего возбуждения и отчаяния.

«Просто трахни меня сейчас».

Алекс был только рад подчиниться и усмехнулся в абсолютном восторге, увидев свою обычно застенчивую девушку в таком возбуждённом состоянии. Стянув свои голубые кружевные трусики с ног, она быстро вышла из них, когда Алекс задрал ей юбку и швырнул прямо на кровать. Однако, когда он двинулся, чтобы залезть на неё, Лили закрутила его под собой, начав как следует стаскивать с него рубашку и брюки, чтобы чувствовать его кожу к коже. Ей хотелось, чтобы их обнажённые тела соприкасались и тёрлись друг о друга, а их мочевые пузыри прижимались друг к другу, делая обоих ещё более отчаянными.

«Это так хорошо, Алекс, я не думаю, что когда-либо была так возбуждена», — призналась Лили.

Это только заставило Алекса сходить с ума от похоти, и, наконец, он скользнул своим железным твёрдым членом глубоко в её промокшую письку. Когда он это сделал, Лили почувствовала, как изливается струя прямо на его член, и захныкала от похотливого смущения; Секунды спустя он потерялся в море радостных стонов и криков.

«Ты теряешь контроль?!» — с энтузиазмом спросил Алекс.

— Ещё нет, — простонала она, — но теперь это ненадолго. Дай это мне. Пожалуйста'

Алекс выпустил всю энергию из часов подавленного возбуждения, трахая её с полным отсутствием сдержанности. Он крепко схватил её за попу; шлёпать её, целовать её шею, а затем губы; разбиваясь о них с горячей, эротической яростью. Каждое шлёпанье, каждый толчок глубоко внутрь неё, каждый поцелуй: все они заставляли её содрогаться от удовольствия и острой боли, ревущей в её мочевом пузыре. Каждый из них почти заставил её обмочиться, и она не могла поверить, как эротично, она нашла это. Каждый раз, когда её шлёпали, это было похоже на то, как будто её сажали на колени к парню за плохое поведение, шлёпали за то, что она была плохой маленькой девочкой, которая вот-вот обмочится.

«Отшлёпай меня, детка! Я твоя грязная мокрая шлюха! — закричала она, не в силах поверить словам, сорвавшимся с её губ, но слишком погружённая в удовольствие, чтобы волноваться.

Обычно любое сравнение, о котором она думала ранее, с тем, чтобы с ней обращались или заставляли чувствовать себя незрелой; из-за фетишистских действий Алекса она чувствовала себя глупо. Теперь, чувствуя, как он извивается и толкается в неё, одновременно возбуждённый и отчаянный, она не могла поверить, насколько она была возбуждена. Со своей стороны, Алекс был на небесах; Новообретённая страсть Лили к его извращению заставляет его дрожать от удовольствия.

Он целовал её грудь и брал её груди в рот, водя языком по её соскам, посасывая их, целуя и нежно играя с ними. В какой-то момент он скользнул своим пульсирующим твёрдым членом между ними; что заставило её затрепетать от удовольствия и выдать непристойное количество просьб о нём:

«Засунь свой толстый член между моими сиськами, я слижу каждую каплю спермы с твоего большого грёбаного члена!».

Её слова почти заставили Алекса полностью потерять сознание и кончить прямо ей на лицо, зрелище, которое он дико хотел увидеть. Однако он смог сдержать возбуждение, которое чувствовал, так как его отчаяние всё ещё было сильным. Извиваясь на ней в течение нескольких секунд в агонии мочевого пузыря, он скользнул своим членом вниз по её телу и снова проник в неё, заставив Лили пульсировать от возбуждения и кричать от удовольствия ещё громче, чем когда-либо.

'О мой Бог! Трахни меня! Трахни меня! Трахни меня! — закричала Лили, совершенно потерявшись в эротическом удовольствии момента; как её мочевой пузырь сгорел от боли.

Когда он почувствовал, как ещё один поток её мочи пропитал его член; его прекрасная подруга была на грани того, чтобы полностью обмочиться, Алекс знал, что в любой другой день он уже бурно кончил бы в неё. Однако количество мочи, которое он держал, делало это более трудным, чем обычно, и продлевало пытку мочевого пузыря Лили.

«О, детка, пожалуйста, кончи для меня, пожалуйста, пожалуйста, мне так чертовски нужно идти», умоляла Лили, её ноги тряслись, а всё тело вибрировало от похоти и отчаяния; когда Лили выпустила ещё одну маленькую струйку.

«Я стараюсь, детка», — сказала Алекс голосом, что-то среднее между удовольствием, разочарованием и животным вожделением. «Я чертовски в отчаянии, мне так трудно выбраться из этого. Говори со мной грязно, детка».

Тысячи грязных мыслей пронеслись в голове Лили за считанные секунды, когда она быстро сообразила, как сбить парня с толку, прежде чем она полностью потеряет контроль.

«Я никогда не была в таком отчаянии, — честно призналась она голосом, полным уязвимости и эмоций. «Даже когда я был в пабе и слил. Я чувствую, что взорвусь в любую секунду. Пожалуйста, я умоляю тебя. Пожалуйста, кончи в меня, детка. Бля, отпусти меня и наполни меня своей спермой, прежде чем я полностью потеряю её. Я собираюсь, чёрт возьми, обмочиться. Я буду мочить твой член, своё тело и эту кровать, как грязная маленькая девочка. Позволь мне, чёрт возьми, кончить, и позволь себе кончить. Мне это нужно. Мне нужно, чтобы ты трахнул меня. О Боже, пожалуйста, я собираюсь обмочиться, детка. Я в отчаянии. Пожалуйста, пожалуйста, кончи в меня! Я такой возбуждённый и отчаянный. Я больше не могу держаться».

Услышав, как его сильная, уверенная в себе подружка превратилась в похотливое попрошайничество, в то время как всё её тело тряслось от отчаяния, а его собственный член капал мочой, которая вытекала из её мокрой письки: всё это объединилось в одно и, наконец, довело Алекса до крайности.

Он больше не мог сдерживаться и закричал от экстаза, когда начал выпускать глубоко внутри неё.

Лили застонала от восторга, когда сперма заполнила её письку. Через несколько секунд она закричала от облегчения и тоже начала кончать; её собственный оргазм почти такой же мощный, как у её парня. Это был кульминационный момент их сексуальных отношений для них обоих, поскольку они кричали от взаимного восторга, не в силах понять, сколько удовольствия этот новый опыт приносил их телам.

Удовольствие Лили растекалось по всему её телу, как волна, заставляя её трястись и содрогаться при каждом новом ударе о берег её кожи, заставляя её кричать от облегчения и агонии, а сокращения мышц заставляли почти цепляться за содержимое её мочевого пузыря. невозможно. Её писька словно загорелась от давления, но всё остальное тело было в экстазе, в то время как контраст был неописуемым ощущением похотливого, грубого, животного инстинкта.

Она никогда не воспринимала боль как часть сексуального удовольствия, хотя ей нравилось шлёпать, и; в очень редких случаях повязанный шарфом. Однако это приводило её к новым высотам удовольствия, она не могла отрицать, что это было не похоже ни на что другое, что она когда-либо испытывала.

Между тем, Алекс был в своей собственной версии нирваны. Он не мог поверить, что после нескольких месяцев борьбы за то, чтобы Лили потворствовала ему даже в малейших преднамеренных случайностях, теперь она была под ним; кричала от похоти, когда он трахал её, когда она была на грани того, чтобы полностью обоссаться.

Всё в этом было таким нереальным и совершенным: то, как его член был влажным от её горячей мочи. То, как она стонала и явно изо всех сил пыталась сдержаться от остальной части полномасштабной аварии. Тот факт, что он кончал в неё, когда она кричала о своей сильной потребности в туалете и о том, как близко она была к тому, чтобы его потерять…

Это было самое большое удовольствие, которое он когда-либо испытывал во время секса.

«О, чёрт, я кончаю!», закричал Алекс; хотя Лили уже это почувствовала.

Всё его тело сотрясалось от силы его освобождения, и он уже выпустил в неё более полудюжины густых струй. Обычно он уже упал бы ей на грудь, пока они обнимали друг друга в лучах заката, но всё же; каким-то образом он всё ещё чувствовал себя на пике своего оргазма. Так что он продолжил, колотя тело своей подруги своим членом, сила каждого толчка сильно сказывалась на мочевом пузыре Лили, держа её на грани полной потери контроля.

Медленно, после полминуты интенсивного оргазма, энергичный сексуальный кайф Алекса начал спадать. Он медленно вытащил из задыхающейся Лили, рухнув рядом с ней; тяжело дыша. Алекс собирался погреться в лучах солнца несколько минут, пока пот струился по его телу. Однако Лили не была готова к такому расслаблению, и Алекс повернулся к ней, чтобы увидеть, что она отчаянно вцепилась обеими ногами; засунув обе руки между её писькой, смачивая пальцы мочой.

«Пожалуйста, отведите меня в туалет. Прямо сейчас, я собираюсь, чёрт возьми, обмочиться прямо сейчас. Пожалуйста. Прямо сейчас!'.

Алекс не мог ей ни в чём отказать с тем, как она только что умоляла его, и поэтому он взял на руки свою дрожащую и отчаявшуюся девушку; с энергией, о которой он даже не подозревал. Неся её в в*нную, он почувствовал, как по его пальцам течёт лёгкая струйка мочи, когда он держал её тело между её ягодицами; который она только что опрыскивала ещё одной утечкой.

«Ты обмочился, детка», — сказал Алекс; густым хриплым голосом.

«Вылезает!» — согласилась она. «Мне срочно нужен туалет!».

Алекс чувствовал почти то же самое. Несмотря на краткую репризу отчаяния после оргазма, сильная потребность помочиться возвращалась с силой после оргазма, и его теперь ослабленные мышцы знали, что у него осталось не так много времени, чтобы сдержать это. Он знал, что отпустить свою девушку первой было бы джентльменским поступком, особенно сейчас, когда соревнование закончилось и можно было не волноваться о публичном смущении.

Алекс поступил не по-джентльменски.

Вместо этого он положил её на кафельный пол, прежде чем проскользнуть мимо и быстро сесть на сиденье унитаза, к её ужасу, когда его собственная моча начала свободно течь в унитаз.

— Алекс, ты придурок! — закричала она. «Я не могу… Я не могу… О, чёрт!».

В последние секунды перед прорывом дамбы Лили быстро прыгнула в в*нну и отчаянно затряслась; пытаясь удержаться, чтобы потом сходить в туалет, Алекс. Однако её тело; почувствовав шанс на облегчение, в котором было немного приличия, а также будучи действительно не в состоянии больше ждать, решил сделать выбор за неё.

Обе её руки всё ещё были крепко сжаты под бёдрами; крепко сжимая свою письку, всхлипы Лили звучали особенно уязвимыми, так как всё её тело замерло, как раз в тот момент, когда последняя часть её контроля полностью ускользнула.

«Алекс… я мочусь.

Другого способа выразить это не было.

Полдюжины маленьких ручейков вырвались из-под тонких пальцев Лили, быстро сбегая по её рукам в в*нну, а из-под её ног начала вытекать гораздо более густая струя, скользя вниз в полусотне различных направлений, пульсируя и захлёстывая. её тело. Лили испытала ещё один оргазм от явного облегчения, ей пришлось прислониться к ближайшим полкам, чтобы она могла стоять. С удалением её рук это только привело к тому, что авария продолжилась намного быстрее, поскольку Лили продолжала полностью мочиться.

Алекс с трепетом и огромным возбуждением наблюдал, как Лили теряла контроль перед ним; что-то, что он жаждал увидеть должным образом с самого начала их отношений. Сознание того, что другие случаи были либо чистой случайностью, либо не доставили ей удовольствия, отняло у него большую часть удовольствия; или был другой вид, но это было абсолютно сенсационно. Выражение облегчения на её лице, смущение; но в то же время смесь удовольствия и явной потребности в этом, от всего этого у него подкосились колени, и он был уверен, что рухнул бы на пол, если бы уже не сидел и не мочился в унитаз.

Оба потока громко разносились по комнате, хотя поток Лили против в*нны был намного громче, и оба пристально смотрели на неё. Алекс был одним из голода и возбуждения, в то время как Лили была более смущена. Тем не менее, когда она подняла глаза и увидела глаза Алекса, она поняла, что это того стоило, и облегчение продолжало сеять приятное опустошение в её теле.

Моча заливала её босые ноги; оставив её стоять в расширяющейся луже, её ноги трясутся и потоки мочи капают во все стороны. Это был очень унизительный опыт, но он обнаружил, что он доводит её до удовольствия, в отличие от всего, что она когда-либо испытывала. Её любимой частью были глаза Алекса, продолжавшие похотливо смотреть на неё; его член снова затвердел, когда он закончил мочиться. Это заставило её чувствовать себя более сексуальной, чем когда-либо для него. Постепенно её авария начала прекращаться, её ручейки превратились в капли, стекающие по её ногам, и, наконец, совсем прекратились; оставив их обоих ошеломлёнными.

— Ого! — сказал Алекс, не в силах придумать что-либо ещё.

«Похоже, я попала в аварию», — сказала Лили, застенчиво ухмыляясь.

Алекс улыбнулся, шагнув с пола в в*нную вместе с ней, прежде чем схватить Лили для ещё одного страстного поцелуя. Её мокрое тело прижалось к нему и ещё раз прижалось к его пульсирующему твёрдому члену, когда он почувствовал влажность её ног, попы и письки.

«Как ты можешь хотеть большего?!» — смеясь, спросила Лили, хотя тоже снова начала чувствовать возбуждение.

«Это просто из-за того, какая ты сексуальная», — честно сказал он, глядя на её тело.

Лили озорно улыбнулась и начала скользить по в*нне на колени, которые вжались в её мочу, а Алекс застонала от удовольствия; его член скользнул в её тёплый рот, её язык прошёлся по его длине.

«Давай прикончим тебя».

Лили начала глубоко заглатывать его член, в то время как её пальцы играли с его яйцами; нежно сжимая их, одновременно наблюдая за её пальцем, только делая весь опыт ещё более эротичным; как он неоднократно стонал от удовольствия. Алекс знал, что долго он не продержится, и Лили тоже знала, восхищённая тем, как быстро она смогла доставить удовольствие своему парню в таком состоянии.

Далёкая от смущения, теперь она чувствовала себя могущественной и сексуальной, как никогда раньше; несмотря на то, что была покрыта собственной мочой. Она знала, что будет делать это снова для него, много, много раз…

«Малыш, я больше не могу сдерживаться», — всхлипнула Алекс.

«Кончи для меня».

Алекс не нуждался в дальнейшей поддержке, вид мокрого тела его девушки и искусного минета сводил его с ума. Выпуская густые струи, Лили проглотила столько семени своего мужчины, сколько смогла; позволяя остаткам течь по её лицу, брызгая на её щёки, плечи и грудь огромным количеством спермы, пока она не стала белой, когда он ахнул от облегчения. Ей понравился его острый, молочный вкус, и она начала слизывать его со своего лица и тела, когда Алекс в изнеможении рухнул рядом с ней; как они держали друг друга близко.

«Я люблю тебя», — эмоционально сказал Алекс; крепко обнимая её.

Лили улыбнулась и обняла его в ответ.

'Я тоже тебя люблю'.

КОНЕЦ

