Познавательный экзамен

Автор: Gaarm [x] (f)

*000*2012-12-24 12:31

Это история, которую недавно рассказал мне мой однокурсник-физик. Я взял на себя смелость изменить концовку, чтобы добавить больше… интересное повествование. Как вы можете себе представить, все личные данные и тому подобное были изменены.

Тёплое чувство веяло светом свежего весеннего дня. Небо было ярко-голубым, и в живописном весеннем дне виднелся лишь малейший намёк на облака. Джессика слегка поёрзала в своей постели, подняв простыни, чтобы накрыть голову и защитить её от злобного света, пытавшегося её разбудить. Будучи непрекращающейся бессонницей, она хотела выспаться до последней капли, которую могла вытащить из дня; Разочарованная светом, Джессика, наконец, сбросила с головы одеяло и осторожно открыла глаза, чтобы увидеть 11:38 вторника, 23 ноября, выбитое на её будильнике. Она позволила своей голове мягко опуститься на подушку и медленно закрыла глаза.

Внезапно Джессика села прямо в панике. Чёрт, уже 11:38!?! Она сбросила одеяла и одним ловким движением вскочила с кровати, быстро схватив очки. Джессика бросилась к комоду и выдвинула верхний ящик.

«Блядь. Ебать, ебать, ебать. Я, должно быть, не поставила будильник прошлой ночью, — громко ворчит она, доставая из ящика ящика контактную линзу. «Проклятье! Я, должно быть, заснул во время учёбы прошлой ночью! Джессика быстро взглянула на свою кровать, где между кроватью и стеной неуклюже застряла книга «Классическая механика» Джона Тейлора. Она поспешно вставила контактные линзы, сбрасывая майку лососёвого цвета, в которой прошлой ночью ложилась спать.

Я ни за что не доживу до экзамена. Чёрт возьми, почему это всегда происходит со мной? Джессика быстро схватила зелёную майку, которая висела на цепочке, и надела её, отказавшись от лифчика ради экономии времени. Мои 34B обойдутся и без него; Я просто сдаю экзамен, ради всего святого.

Джессика подняла голову, убедившись, что её баллон стоит правильно, и увидела, что часы показывают 11:44. О Боже, нет; Я опоздаю на этот чёртов экзамен. Я ненавижу этот класс больше всего на свете. Джессика быстро достала из открытого шкафа светло-серую юбку с рюшами и натянула её на голые, подтянутые ноги поверх трусиков-бикини в лиловую и розовую полоску, в которых она ложилась спать той ночью, чтобы, наконец, отдохнуть на своей попе, сформированной бесчисленными часами секса. она играла в футбол и теннис. У меня нет времени менять их сейчас, мне нужно спешить. Всё равно никто не узнает. Выкинув эту последнюю мысль из головы, Джессика бросилась к двери, попутно схватив свою сумку.

Выходя из дома, Джессика быстро взглянула на свой телефон и увидела, что он показывает 11:49. Иисус Христос! Экзамен начнётся через шесть минут. С нарастающим чувством страха Джессика бегом бежит к экзамену. Если я доберусь до экзамена за шесть минут, это будет чёртово чудо.

Когда она отошла от укрытия здания, Джессику ударил сильный свежий весенний ветер, который вонзил свои холодные когти глубоко в самую сердцевину её существа. Бля, почему не взял пальто?!? Она почувствовала, как её соски затвердели от холода, когда она бросилась к зданию физики. Отлично, в один прекрасный день, когда я решаю не носить лифчик, я с гордостью демонстрирую свои соски каждому возбуждённому парню в классе, который, как оказалось, хочет посмотреть.

Джессика хлопнула себя по бедру при мысли об этом. Она устала от того, что каждый парень, которого она встречала на уроках, постоянно к ней приставал. Она абсолютно ненавидела быть единственной девочкой в классе. Это просто делало это более очевидным, когда парни пялились на её грудь или попу. Когда её рука отодвинулась от бедра, Джессика почувствовала, как её рука прошла мимо мочевого пузыря, и тут же ощутила резкую боль. Отлично, совершенно фантастично. Сначала я опоздаю на экзамен, теперь мне нужно в туалет. Может ли этот день стать ещё хуже?

С этими словами Джессика вошла в кабинет физики и направилась к своему классу, где проходил экзамен. Проходя мимо в*нной, она остановилась и посмотрела с тоской. Она посмотрела на часы в холле и увидела, что они показывали 12:03. Экзамен уже начался 8 минут назад, и Джессика знала, что ей понадобятся остальные оставшиеся сорок две минуты, если она вообще надеется закончить экзамен. Чёрт возьми, я могу подождать. И с этим, она поспешила внутрь.

Профессор Бридж оторвал взгляд от своего ноутбука, когда Джессика ворвалась в комнату, позволив двери захлопнуться за ней.

«Извините, профессор, я опоздала, я забыла поставить будильник и проспала», — сказала Джессика, протягивая руку, чтобы взять экзаменационный материал.

«У тебя есть тридцать девять минут, чтобы справиться с этим, без исключений», — запнулся он, передавая ей экзамен.

Мудак! Неужели у тебя нет сердца, старый ублюдок? Джессика испарилась, сев сзади. Прежде чем она села, она увидела взгляды парней из её класса, смотрящих на её всё ещё твёрдые от холода соски. Потрясающе, я опаздываю на экзамен, стоящий сорок процентов нашей оценки, эти развратные придурки пялятся на мои соски, и мне нужно пописить. Боже, почему это дерьмо всегда должно происходить со мной?

Когда Джессика в ярости резко села, она ударилась мочевым пузырём о стол, посылая волны давления в её нижнюю часть. Чёрт, мне действительно нужно пописить; это не сделает этот экзамен легче. С этим она начала усердно работать над экзаменом. Прошло пятнадцать минут мучительной тишины, и мозг и мочевой пузырь Джессики почувствовали себя перегруженными.

Когда Джессика посмотрела на следующую проблему, она почувствовала острую боль, пронзающую её влагалище. Я даже не могу перестать держать себя в руках. Это нелепо, мне нужно в туалет, и если я встану, я ни за что не закончу экзамен. Она посмотрела на проблему. Маятник с двойной пружиной сжимается. Отлично, проблема Гамильтона; это худшие. Как он вообще ожидает, что мы закончим это вовремя? Эти занимают вечность. Вероятно, он просто хочет, чтобы весь класс провалился.

Пока Джессика размышляла, как решить эту проблему, её мысли сосредоточились на этом слове. «Сжимаемый». Почему это так важно? Это ничем не отличается. При этом она сразу же вспомнила о своих предыдущих занятиях и узнала о принципе Бернулли и о том, как он применяется только к сжимаемым жидкостям. Чёрт возьми, Джессика, перестань думать об этом. Всё, что он делает, это заставляет меня ещё больше мочиться, и это не помогает мне решить эту грёбаную проблему.

Сосредоточившись на экзамене, Джессика уже собиралась начать писить, когда её охватывает неконтролируемый спазм, заставляющий обе руки упираться ей в колени, чтобы она могла удержаться. При этом она издаёт тихий, почти мышиный визг, который услышали сидящие перед ней парни. Они оборачиваются, чтобы посмотреть на неё, пристально глядя на её соски, которые напряглись от напряжения. Почему бы вам не быть более очевидными, вы, грёбаные извращенцы!!! Мне нужно пописить, и всё, что вы, ребята, можете сделать, это представить меня трахающейся голой.

Когда Джессика снова начала писить, она вцепилась левой рукой в подол юбки и мягко покачивалась взад-вперёд. Внезапно на неё обрушилась ещё одна волна давления, и её левая рука тут же метнулась внутрь, чтобы контролировать скопление мочи, готовое вырваться из её аккуратно выбритого влагалища. Боже нет, этого не может быть. В этот самый момент Джессика почувствовала, как единственная, одинокая капля мочи вырвалась из неё и мягко скользнула вниз между сжатыми губами письки, прежде чем, наконец, найти дом в ткани её трусиков. Нет нет!!! Я не собираюсь обмочиться, как какой-нибудь трёхлетний ребёнок, посреди своего грёбаного экзамена в колледже.

Джессика попыталась переместить свой вес, чтобы ослабить давление, но всё, что она сделала, это заставила ещё один, более длинный рывок покинуть пределы её сопротивляющегося тела, чтобы найти убежище в хлопчатобумажной ткани её трусиков. Боже мой. Я больше не могу держать это. Мне надо пописить. Я никогда не закончу этот экзамен и не уйду отсюда, не опозорив себя. Именно тогда длинная, горячая струя её сдерживаемой мочи вырвалась из её уретры в поисках её и без того влажных трусиков. Когда он приземлился в своём последнем месте отдыха, Джессика почувствовала, как влага распространяется спереди и ниже её набухших губ письки до нижней части её попы. Джессика ахнула, когда она быстро переместила руку к своей подтянутой попе и почувствовала мокрое пятно, которое теперь украшало заднюю часть её юбки, чтобы весь мир мог видеть. Вот и всё; Мне нужно в туалет прямо сейчас. Никакая оценка не стоит этого дискомфорта и смущения. С этими словами Джессика быстро собрала свои вещи и встала, чтобы сдать экзамен и побежать в в*нную.

Когда она выпрямилась и двинулась, Джессика почувствовала, как ещё одна горячая порция свежей мочи прошла мимо её постоянно трескающейся плоти и разлилась по её всё более влажным трусикам. Единственная безымянная капля мочи скользнула по внутренней стороне её левого бедра, извиваясь к задней части её голени, прежде чем, наконец, упасть на землю, пройдя через её дизайнерские шлёпанцы. Я даже не знаю, смогу ли я это сделать сейчас. Когда она приблизилась к передней части комнаты, она почти почувствовала, как все смотрят на неё. Она чувствовала, что каждый человек из её класса из двадцати шести человек в этот момент обладал рентгеновским зрением и мог видеть беспорядок, который уже образовывался в её трусиках. Она первой сдала экзамен; профессор принял его, отметив, что приходит поздно и уходит рано, но Джессика была не в том настроении, чтобы слушать.

Она выбежала из комнаты, позволив двери громко хлопнуть, но не раньше, чем позволила всем в комнате взглянуть на её твёрдые соски в последний раз. Было даже несколько любознательных студентов, которые случайно заметили небольшой мокрый спорт размером с серебряный доллар на задней части её юбки, но они быстро перевели взгляд на свои экзамены, которые им нужно было закончить.

Джессика быстрыми, неуклюжими шагами шла по коридору к женской в*нной, сильно протекая с каждым шагом. Она чувствовала, что с каждым шагом из неё вытекает всё больше и больше мочи, и она становилась всё более неистовой. Господи, пожалуйста, не дай мне попасть в аварию. Я больше не маленькая девочка; Я не могу просто так пописить. Джессика отбросила последний клочок достоинства, который у неё был, когда она сунула левую руку под юбку, чтобы попытаться предотвратить неизбежное намокание, которое должно было произойти.

Она подошла к двери, но когда она двинулась, чтобы открыть дверь правой рукой, она почувствовала невероятную волну давления, которая заставила её поместить свободную правую руку в промежность трусиков, чтобы помочь остановить обильную утечку, которая затопила её. трусики, в результате чего короткая струя мочи стекает по обеим её ногам, а другая достигает пола. Давай, Джессика, ты почти у цели. Я не могу попасть в аварию так близко к туалету. Это просто немного дальше. Последний рывок — и вы дома. С этими словами она быстро толкнула дверь и вбежала внутрь.

Джессика промчалась мимо раковины в в*нной, протекая всю дорогу. Её трусики теперь были полностью мокрыми, а перёд юбки начал намокать, пока она продолжала держаться. Я там; Я почти на месте. Когда Джессика повернулась, чтобы войти в кабинку, она замерла, и её охватило неконтролируемое желание. Она почувствовала спазм сильнее, чем раньше, заставив её согнуть колени внутрь, когда она почувствовала, как непрерывный поток мочи течёт мимо её рук, пропитывая её трусики и юбку, когда она пыталась остановить поток. О Боже нет, нет!! Почему я, почему Я? Я был так близок, что почти успел. Джессика закрыла глаза и опустилась на пол в в*нной, продолжая мочиться. Она промокла. На её трусиках не было сухого упора, юбка была мокрой и прилипала к промокшим ногам.

Джессика почувствовала горячее тепло на лице, когда наконец открыла глаза. Свет, бьющий из окна её спальни, разбудил её. Она посмотрела перед собой и увидела, что её часы показывали 11:38 среды, 24 ноября. Когда она пошевелилась, она почувствовала что-то странное и не совсем правильное.

«О Боже, только не снова»

Гильфи

Спасибо всем за чтение. Это мой первый рассказ, поэтому буду признателен за любую критику.

%Познавательный экзамен.pdf

*004*2012-12-24 23:02

{{:

Прежде всего, я нахожу это нечитаемым на веб-сайте; с зелёным всё в порядке, а вот с синим просто пушок.

О сюжете: вы прыгаете между прошлым и настоящим временем внутри истории, что меня раздражает. Мне нравится, как подчёркивается недовольство ситуацией; это хорошее изменение по сравнению со стандартным сюжетом «о, я обмочился, и это было круто».

}}

Где я перепрыгнул между временами? Я пытался быть осторожным с этим, но я, вероятно, что-то пропустил. Я знаю, что, вероятно, мне следовало доказать это больше.

{{:

Моя самая большая претензия в том, что ваш главный герой слишком «плаксив» и «матерный». Половина её мыслей — это просто слово «ебать». Возможно, это немного реалистично, учитывая обстоятельства, так что я не буду сильно тебя бить, но я и не особо сочувствую ей, когда всё начинает идти не так. Сами обстоятельства хорошо складываются. Просто человек, испытывающий их… не является таковым.

}}

Я пытался использовать ругань как механизм, чтобы сделать её менее привлекательной. Я хотел, чтобы люди жалели её, но не очень любили. Я заставил её перестать ругаться после первой капли мочи. Я пытался показать почти изменение её личности с тем, насколько отчаянной она стала, я просто никогда не был уверен, насколько хорошо это произойдёт. Что ты имеешь в виду, что она не была так хорошо собрана?

Кроме того, ругань также может быть приписана девушке, которая рассказала мне оригинальную историю, так что это могло быть слишком много. Я также попробую изменить цвет позже, когда у меня будет немного больше свободного времени. Спасибо за комментарии :)

*007*2012-12-25 06:50

{{:

Сначала «Джессика вспыхнула, сев сзади», затем «Снова сосредоточив своё внимание на экзамене, Джессика собирается начать писить».

}}

Да, ты прав. Кажется, я склонен менять времена, когда переходил на пассивный залог. Я изменю это и вместе со всем остальным, что нужно исправить

*010*2012-12-27 05:40

{{:

Если это основано на реальном опыте, а не на выдуманной работе, это должно быть в разделе опыта смачивания. Что я имел в виду под несобранным, так это то, что она на самом деле… не запоминающаяся. Я не узнаю её характер. Она просто много ругается, когда что-то идёт не так. Я имею в виду, если это она в реальной жизни, то хорошо! Но кроме этого… Написано хорошо с технической точки зрения. Но можно только улучшить.

}}

Это была просто выдуманная история, основанная на истории моей коллеги-физика, которую я когда-то видел, которая однажды рассказала мне историю о том, как ей действительно нужно было пописить во время экзамена по классической механике. Я выдумал всё об этом, кроме её черт характера и того, как она одевалась. Незнакомство с ней было, наверное, скорее следствием моего индивидуального стиля, который тяготеет к ситуативности, а персонажи второстепенны. В следующей истории постараюсь изменить.

С другой стороны, что люди думают о концовке? Я написал что-то ещё, но полностью удалил два других написанных мной абзаца в пользу менее традиционного окончания. Я просто не уверен, что люди действительно поняли, к чему я стремился.

*012*2012-12-29 07:53

{{:

Было ли это всё сном или дежа вю? XD

}}

Я пытался добиться такой реакции от людей. Я действительно хотел, чтобы люди уходили, задаваясь вопросом, что произошло.

Кроме того, не беспокойтесь о критике, я ценю все отзывы

