Go Go Power Rangers - Страница 2

Автор: desperation_fan

*025*2021-08-14 20:53

Думаю, у меня может появиться идея для истории Кэсси и Эшли, действие которой происходит между Космосом и Затерянной Галактикой. Возможно, пересечение с Силой Времени?

EDIT: после начала описания идеи, теперь она сосредоточена на Кендрикс из Lost Galaxy, с некоторыми Maya, Cassie и Ashley omo включёнными.

И, возможно, что-то с Karone/Astronema.

*026*2021-10-08 02:32

Глава пятая

Astro Megaship промчался по небу. На борту Lost Galaxy Power Rangers готовились к предстоящей миссии. Через своего союзника, бывшего Pink Ranger Karone, также известного как Astronema, бывшего врага Space Power Rangers, они узнали, что группа пиратов-изгоев захватила Космическую команду. В настоящее время они находятся на небольшой, едва заселённой планете в Бета-квадранте. Karone узнала об их ситуации от одного из своих контактов в подземном мире, который до сих пор не получил сообщение о том, что она теперь одна из хороших парней. Они сообщили ей, что два дня назад Космическая команда отвечала на сигнал бедствия, когда на них напали пираты. Их взяли в плен и теперь собирались продать с аукциона тому, кто предложит самую высокую цену. Аукцион должен был состояться через три дня. Их должны были доставить на место аукциона на следующий день. У команды было примерно 36 часов, чтобы спасти их.

И так получилось, что пятеро Потерянных Галактических Рейнджеров направлялись к планете, обозначенной на их радаре только как «120F», названной так из-за самой высокой температуры. Команда готовилась к своей миссии. Лео и Кай проверяли своё оружие. Дэймон программировал аварийный автопилот. Майя и Кароне изучали местность. А Кендрикс...

Кендрикс работала над своей третьей бутылкой воды с тех пор, как они покинули Terra Venture. Две ранее выброшенные бутылки лежали позади неё на полу. Проглотив последний глоток, она опустила бутылку, ахнув. Это было очень много воды за такой короткий промежуток времени. Она глубоко вздохнула, затем поднесла бутылку к губам и сделала ещё один глоток.

"Эм, Кендрикс?"

Розовый Рейнджер закашлялась, выплюнув половину воды, которая была у неё во рту. Майя стояла позади неё с улыбкой на лице. "С тобой всё в порядке?"

"Да", - ответила Кендрикс, всё ещё немного кашляя. Её лицо было почти такого же розового оттенка, как и её костюм, отчасти из-за кашля, отчасти от смущения. "Ты просто напугала меня, вот и всё".

"Извини. Просто я заметила, что ты пьёшь много воды..."

Кендрикс рассмеялась. "О, да. Просто я читала об этой планете, на которую мы направляемся". Майя закатила глаза, а Кендрикс продолжила. "Температура там достигает ста двадцати градусов по Фаренгейту! Вот я и решила, что лучше напиться, прежде чем мы туда доберёмся".

Майя кивнула. «Ладно. А что если... Я имею в виду, это много воды, Кендрикс. А что если тебе придётся... идти?»

Кендрикс рассмеялась. «О. Ха-ха, я буду в порядке. Если планета такая горячая, я, вероятно, выйду с потом большую её часть!»

Майя кивнула. «Как скажешь. Но лично у меня болит мочевой пузырь, просто глядя, как ты пьёшь всю эту воду!»

Кендрикс дружески ударила Майю по руке. «Я взрослая Майя. Думаю, я справлюсь».

###

Спустя полчаса корабль приземлился на границе 120F. Команда вышла, но Кендрикс была заметно медленнее остальных. Пока она ковыляла позади остальной команды, она чувствовала, как четыре бутылки воды, которые она в конечном итоге выпила, плещутся у неё в животе. Её мочевой пузырь медленно начал наполняться, и она знала, что скоро ей придётся пойти в туалет. Когда она вышла в пустыню, где было 120F, её сердце ушло в мочевой пузырь. Было совсем не жарко, по крайней мере, не так жарко, как её заставили поверить. Она уже начала извиваться, когда поняла, что совершила серьёзную ошибку в суждении...

"Итак, у нас был путь назад, но это был единственный способ не дать им знать о нашем прибытии", - сказала Кароне. "Космические рейнджеры содержатся на складе примерно в шести милях отсюда. По словам моего источника, их уже заморозили с помощью углерода и упаковали для большого транспорта. Так что нам придётся разморозить их на месте, прежде чем мы сбежим. Хорошая новость в том, что как только мы их освободим, мы сможем использовать наше оружие и транспортные средства, чтобы выбраться отсюда. Мы хотим рассредоточиться, чтобы не привлекать внимания. Мы идём парами, на расстоянии шести футов друг от друга".

«Кай и Дэймон — группа А, вы двое идёте первыми. Майя и Кендрикс, подождите около минуты, затем следуйте за ними. Кароне и я замыкаем шествие», — сказал Лео. «А теперь пошли, давайте спасём наших друзей».

Дэймон и Кай рванули вперёд, стараясь сохранять дистанцию ??в шесть футов между собой. Кендрикс наблюдала за ними, но она отвлеклась. Она чувствовала, как внутри неё нарастает давление. Её бёдра были сжаты вместе, бессознательное действие, поскольку её потребность ещё не была критической, но она уже осознавала свой мочевой пузырь, поскольку он рос внутри её живота. Это ненадолго...

«Кендрикс! Иди!»

Она была поражена, когда голос Лео вывел её из задумчивости. Она подняла глаза и увидела Майю в нескольких шагах впереди неё, нетерпеливо оглядывающуюся назад. «Извините», — пробормотала она. Смущённая Кендрикс поспешила догнать Майю.

«Что с тобой?» — спросила Майя.

«Ничего», — раздражённо ответил Кендрикс.

«Я не это имел в виду. Просто ты обычно мисс Пунктуальность. Мечтать — это не похоже на тебя».

«Я не мечтал».

«Ладно, ну, что бы ты ни делала...»

«Кендрикс наклонилась и прошептала: «Мне нужно облегчиться...»

Майя немного хихикнула, затем быстро замолчала. «Я предупреждала тебя, что не стоит пить столько воды!»

«Я знаю!» — простонала Кендрикс, её потребность становилась всё более настойчивой с каждой секундой. Эти четыре бутылки быстро настигли её. «Что мне делать?!»

«Ладно, ну, насколько это срочно?»

«Это становится довольно срочно», — призналась Кендрикс. «Я не думаю, что здесь есть дамская комната, не так ли?» — спросила она с нервным смешком.

Майя нахмурилась. «Учитывая, что мы находимся в глуши на планете, полной нечеловеческих обитателей, я бы сказала, что это маловероятно».

«Я знаю, Майя. Это была шутка». Кендрикс выдавила улыбку, но ничто в этой ситуации не было шуткой, по крайней мере для неё. Она уже отчаянно хотела облегчиться. Она остановилась, сжала ноги и наклонилась вперёд, позволив одной руке удерживать себя там.

Майя сочувственно посмотрела на подругу. «Ну, может, мы найдём место, где ты сможешь приседать!»

Кендрикс посмотрела на Майю, озадаченная. «Приседать... что?»

Майя ухмыльнулась. Она любила Кендрикс, но её подруга не была любительницей отдыха на природе. «Приседать. Знаешь... попис*ть на улице?»

Глаза Кендрикс стали большими, как блюдца. «Но... я никогда не делала этого на улице! Как мне это сделать на улице? А что, если я случайно надену одежду?!» Бедняжка была так взволнована одной лишь мыслью о том, чтобы помочиться где-нибудь, кроме туалета. Она даже не использовала такие термины, как «попис*ть» или «какать», чтобы опис*ть свои телесные функции. На самом деле, просто обсуждение этого с Майей было самым большим, о чём она когда-либо говорила... об этом акте... с другим человеком. Это просто казалось неправильным.

Майя остановилась и положила руку на плечо Кендрикс. «Помедленнее, подруга. Мы справимся с этим вместе». Майя привлекла внимание Кароне и, не говоря ни слова, сумела объяснить ситуацию бывшему Розовому Рейнджеру, который просто кивнул. Майя схватила Кендрикс за руку и повела её с тропы на грунтовую дорогу.

Лео посмотрел на Кароне, которая пожала плечами. «Девчачьи дела». Лео просто кивнул и продолжил движение.

Майя побежала, волоча за собой бедную Кендрикс. «Майя! Помедленнее! Полный мочевой пузырь здесь, помнишь?"

Майя замедлилась. "Вот почему я бежала".

"Я знаю, но я тоже стараюсь не обделаться".

"Извините", - ответила Майя. Две женщины огляделись. "Кажется, хорошее место. Уединённое. Безопасное".

Кендрикс кивнула. Они с Майей стояли, уставившись друг на друга. "Так... эм... что теперь?"

Майя не могла не улыбнуться. "Так что сначала тебе нужно встать, расставив ноги примерно на ширину плеч".

Кендрикс сделала, как ей сказали.

"Убедись, что ты чувствуешь себя устойчивой. Теперь... спусти штаны, примерно до колен».

Лицо Кендрикс стало ярко-красным от одного только предложения, но она начала расстёгивать штаны. Однако, когда она приготовилась их спустить, она почувствовала покалывание в спине, а затем весь её мир потемнел...

###

«Где Майя и Кендрикс?» — спросил Лео, выглядя раздражённым. Он и Карон догнали Деймона и Кая примерно на полпути от места назначения. Они решили дать Майе и Кендрикс шанс догнать их, но теперь прошло пятнадцать минут, а их так и не было.

«Может, они заблудились?» — предположил Деймон.

«Почему они вообще сошли с тропы?» — спросил Кай.

Карон и Лео переглянулись. «Девичьи штучки», — ответили они оба.

Вдруг они услышали звук двигателя. «Прячьтесь!» — скомандовал Лео, и все четверо быстро нырнули за деревья. Когда мимо проехала платформа, Карон ахнул. Майя и Кендрикс стоял на платформе, прикованный к решётке. Обе женщины, казалось, были в трансе.

"Их захватили!" — сердито сказал Кай.

"Дэймон!" — сказал Лео. Ему больше ничего не нужно было говорить. Дэймон нажал кнопку на своём Морфере. Через несколько секунд Мегакорабль был там. "Кай!"

"Уже фиксирую их координаты!"

"Кароне!"

"Готов стрелять, когда окажемся в зоне досягаемости!"

Корабль полетел за транспортом, быстро догоняя его. Кароне нажал кнопку, заставив лазер ударить по заднему колесу грузовика. Он зашипел, но каким-то образом смог продолжить движение. Когда он приблизился к большой каменной стене, Лео прищурился. "Приготовьтесь, ребята. Мы идём".

Стена раздвинулась, когда грузовик приблизился. Кароне взял управление кораблём на себя, пока Лео, Дэймон и Кай занимали свои позиции. "Готовы?" — спросил Лео. Его товарищи по команде кивнули.

«ВПЕРЁД, ГАЛАКТИЧЕСКИЙ!!!»

В мгновение ока Красный, Зелёный и Синий Рейнджеры были готовы к бою. Они выпрыгнули из корабля и забрались в кузов грузовика. Когда грузовик остановился, Рейнджеры уже были вовлечены в битву с головорезами-космическими пиратами. Пират, управлявший грузовиком, быстро начал выгружать свой груз, несмотря на то, что вокруг них бушевала битва. Кендрикс была ближе всех, и пришелец быстро отцепил её и начал нести её парализованной к большой конструкции.

Дэймон заметил шкафчик для хранения и понял, что Космические Рейнджеры, вероятно, находятся там. Когда Дэймон сделал движение к шкафчику, Лео и Кай продолжили сражаться с пиратами, в то время как Кендрикс был помещён внутрь машины. Дэймон взломал шкафчик для хранения, открыв карбонитовые плиты, содержащие пять Космических Рейнджеров, все в гражданских формах. Внезапно вход в лабораторию распахивается благодаря лазеру с Мегакорабля. Карон выходит.

«Ну, на это ушло на несколько выстрелов больше, чем я думал».

Главарь пиратов включает машину, начиная процесс замораживания Кендрикс в карбоните.

«Кароне!» — кричит Лео. Кароне поворачивает голову. «Кендрикс!» Кароне кивает, затем перепрыгивает через группу пиратов, приземляясь перед главарём. Она убивает его несколькими быстрыми ударами, затем переключается с машины. Кендрикс заключена в карбонит ниже пояса.

Кендрикс открывает глаза и моргает несколько раз. «Чт-что случилось?»

«Тсс...» — сказала Кароне. «Расслабься, ты в порядке. Мы вытащим тебя отсюда, обещаю».

«Кароне? ЛЕО!» Майя оправилась от паралича.

«Вперёд!» — крикнула Кароне, затем запрыгнула на грузовик, чтобы освободить Майю.

Кендрикс всё ещё была вялой от паралича и частичной заморозки. Внезапно она вспомнила. Она отчаянно хотела в туалет! Её мочевой пузырь был настолько полон, что ему было больно, но сейчас она не могла ничего с этим поделать, нижняя часть её тела была заморожена. Она могла только хныкать, пока вокруг неё шла битва. Кароне подпрыгнула и сразила пару пиратов, которые крадутся вокруг машины. «Кендрикс, мне нужно одолжить твой Quasar Sabre. Нам нужна вся команда!» Кендрикс простонала, но сложила руки вместе, вытащив источник своей силы, который она передала Кароне. «Спасибо. Мы скоро тебя освободим, обещаю!» Она повернулась. «МАЙЯ!»

Майя подняла глаза и кивнула. Обе женщины подпрыгнули в воздух.

«ВПЕРЁД, ГАЛАКТИЧЕСКИЙ!!!»

Жёлтый и Розовый Рейнджеры вытащили свои бластеры и открыли огонь по карбонитовым тюрьмам, в которых были заперты Космические Рейнджеры. Когда корпус разлетелся, Андрос, Ти Джей, Карлос, Кэсси и Эшли рухнули на землю, кашляя. Андрос поднял глаза.

«Спасибо, мои друзья». Он посмотрел на свою команду и кивнул.

«ДАВАЙТЕ РАКЕТЫ!!!»

Красный, Чёрный, Синий, Жёлтый и Розовый Космические Рейнджеры вытащили своё оружие, и две команды Рейнджеров быстро расправились с пиратами. Майя как раз прикончила нескольких, когда услышала мучительный крик. «МАЯ!!» Это была Кендрикс. «Пожалуйста... Я не могу... Я не могу больше ждать! МНЕ НУЖНО ПОПИСАТЬ!!!»

Майя оглянулась и увидела, что лицо её подруги было искажено энергией, которую она прилагала, чтобы удержать в своей моче. Бедная девочка выглядела так, будто она вот-вот лопнет. «Ребята! Я поймала Кендрикс! Убирайтесь отсюда!» Пока остальные бежали к входу в пещеру, Майя выстрелила из бластера в нижнюю часть тела Кендрикс, сломав карбонитовую оболочку. Она подбежала к подруге, но Кендрикс оттолкнула её с дороги и побежала...

Но её ноги, всё ещё онемевшие от комбинации парализующего препарата и заморозки углекислым газом, отказали ей. Она упала на землю и начала плакать. Она чувствовала, как её бедный мочевой пузырь начал опорожняться, тёплая жидкость вытекала из её тела в её штаны. Она чувствовала, как её штаны намокали, когда она лежала на земле, обмочившись в штаны. Не в силах контролировать или остановить это, всё, что она могла сделать, это плакать. Майя держала её за руку, пока она, наконец, не остановилась. Кендрикс посмотрела на Майю, пытаясь выдавить улыбку. «Ты была права. Это было слишком много воды...» Её глаза снова начали слезиться. «Я только что опис*ла штаны». Она снова заплакала, когда Майя сжала её руку, пытаясь её утешить…

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*030*2021-12-29 18:09

Надеюсь выпустить новую главу до конца года. Я уже наполовину закончила, просто пытаюсь понять, как двигаться дальше. Скажу, что в этой главе будут те же пять женщин, которые появились в самой последней части.

*032*2022-01-09 18:40

Глава шестая

Прошёл час. Кендрикс приняла душ и переоделась в чистую форму, и теперь сидела в своей комнате, когда в дверь постучали. Она нахмурилась. Ей не хотелось ни с кем разговаривать. Со вздохом она подняла глаза. «Войдите».

Дверь открылась, и в комнату вошли Майя, Кароне, Кэсси и Эшли. Кендрикс отвернулась, смущённая, глядя на своих коллег-рейнджеров. Майя подошла и села рядом с Кендрикс на кровать. Остальные последовали её примеру, Кароне села на стул, а Кэсси и Эшли сели на пол. Майя обняла Кендрикс.

«Это не твоя вина», — сказала она.

Глаза Кендрикс наполнились слезами, когда она посмотрела на Майю. «Да, так и было. Я выпила всю эту воду. Я подвергла опасности нас обоих. А что, если бы замёрзла ты, а не я?»

Кароне подняла руку, лукаво улыбнувшись. «Твои штаны остались бы сухими?» Майя сердито посмотрела на Кароне, но Эшли и Кэсси с трудом сдерживали смех.

«Я войду в историю как Могучий Рейнджер, который обмочился», — простонала Кендрикс, закрыв лицо руками.

«Если и есть учебник истории для Рейнджеров, которые обмочились, то я рядом с тобой», — сказала Кэсси. Кендрикс и Майя удивлённо посмотрели на неё.

Эшли улыбнулась. «Да, я тоже. Женщины-рейнджеры мочатся в штаны чаще, чем вы думаете. Я помню один раз, когда мы ещё использовали способности Турбо...»

###

«Мы только что стали Могучими Рейнджерами, унаследовав способности от предыдущей команды. Таня, бывший Жёлтый Рейнджер, выбрала меня, чтобы я заняла её место Рейнджера. Я была ещё совсем неопытной, когда Диватокс начала атаку на митинг чирлидеров моей школы. Я была в отряде, поэтому я была первой Рейнджер на месте...»

Эшли подождала, пока остальная часть её команды и зрители разбежались, затем она столкнулась с Диватокс, Элгаром и Пираньятронами. Приняв боевую стойку, она посмотрела на злодейку.

«Я думаю, ты немного старовата, чтобы пробоваться в команду, Диватокс», — усмехнулась Эшли.

«Старая?! О, ты пожалеешь об этом! Поймай её!»

Пираньятроны бросились на Эшли, которая начала бить их кулаками и ногами, отбрасывая назад. Диватокс схватил Элгара за шею и бросил его в сторону Эшли. «Хватай её, дура!»

Элгар бросился на Эшли, которая уклонилась от него, затем пнул его в зад, сбив его с ног, лицом вперёд. Затем она повернулась к Диватокс. Злодейка зарычала. «Я пришла сюда не для того, чтобы мне мешал надоедливый подросток!» С этими словами она подняла руку и указала на Эшли. Белый свет вырвался из её пальцев, отбросив Эшли назад. «Уф!» Голова подростка с грохотом ударилась о трибуны, вырубив её.

«Когда я проснулась, я была связана. Не знаю, как долго я была без сознания, но мне пришлось попис*ть, как скаковой лошади!»

«Где я?!» — спросила Эшли, и в её голосе зазвучала паника. Её лодыжки и запястья были связаны, руки заведены за спину. Она лежала на холодном, грязном, металлическом полу. Она почувствовала знакомое давление в нижней части живота. Она застонала, поняв, что ей нужно в туалет! — закричала она, надеясь, что кто-нибудь её услышит. Мочевой пузырь пульсировал внутри неё. Она пожалела о всей выпитой ранее воде, но она была горячей, и она хотела пить.

«И, кроме того, я не рассчитывала на то, что меня похитят!»

«Алло?! Мне действительно нужно в туалет!! Пожалуйста!!!»

Никто не пришёл. Эшли начала злиться. Она была связана, предположительно, на субмарине Диватокса, с мочевым пузырём, который был опасно близок к взрыву. Она стонала и извивалась, хотя всё было напрасно. Она сделала глубокий вдох, затем закричала:

«Я НАПИШУ В ШТАНЫ!!!»

Никакого ответа. Эшли вздохнула. Пришло время, но она не ждала этого с нетерпением. Она сделала глубокий вдох, напрягая мышцы живота, затем медленно выдохнула, позволяя всем мышцам расслабиться. Она почувствовала, как её уретра открылась, когда её мочевой пузырь начал выпускать своё содержимое в её нижнее бельё.

«Мне было так стыдно, семнадцать лет, и я писаю в штаны. Но я ничего не могла с собой поделать. Было так больно сдерживаться».

Эшли лежала на решётке, вокруг неё собиралась лужа мочи. Поскольку её лодыжки были связаны, она не могла слишком сильно раздвинуть ноги. В результате её моча пропитала внутреннюю часть её бёдер, а затем стекала по ногам. Она чувствовала себя очень отвратительно, но не могла отрицать облегчения, которое она испытывала теперь, когда её мочевой пузырь был пуст.

«Я просидела в собственной моче полчаса, прежде чем появились остальные. К счастью, большая часть мочи на полу и моих ногах высохла, так что Джастин и Карлос не заметили. Как только мои руки освободились, я трансформировалась. К счастью, Альфа постирала мою одежду за меня, не задавая вопросов, и вернула её к тому времени, как я деморфировалась».

###

«Обожаю эту силу», — сказала Кароне.

«Определённо», — согласилась Эшли.

«Я никогда об этом не знала!» — сказала Кэсси.

«Не все транслируют свои телесные функции миру», — сказала Эшли, заставив остальных рассмеяться. Кэсси определённо не стеснялась своих визитов в туалет. Она всегда говорила о своём «крошечном азиатском мочевом пузыре» и о том, как часто ей приходилось справлять нужду.

Кэсси рассмеялась. «Ладно, справедливо. Но я думала о том времени, когда нас с ТиДжеем бросили в тюрьму на планете Гамма...»

Эшли и Карон застонали. Они слышали эту историю больше раз, чем хотели.

«Подождите, я хочу знать!» — сказала Майя.

Кендрикс подняла глаза с любопытством. Для неё это было таким откровением, что другие Могучие Рейнджеры, по-видимому, обделались при исполнении служебных обязанностей.

Эшли и Карон вздохнули, а Кэсси ухмыльнулась. «Всё началось, когда мы ещё искали Зордона...»

###

«ТиДжей и я отправились на эту планету, Гамма где-то там...»

«ГамаМатрикс», — предложила Эшли.

«Эм, это моя история, ладно?»

Итак, ТиДжей и я отправились на ГамаМатрикс, надеясь получить наводку на местонахождение Зордона. Однако мы не рассчитывали на то, что у жителей будет античеловеческая политика. Мы пробыли там всего около тридцати минут, когда в нас внезапно начали стрелять стрелами и лазерами. Мы побежали, но они активировали этот невидимый забор, который чуть не убил нас!»

«Не так уж и радикально», — вмешалась Кароне. «ГамаМатрийцы берут своих пленников живыми. И это была твоя вина, что ты не связался с их лидерами первым».

«Эй, я говорю здесь! Итак, мы корчились на земле от боли, и вот тогда мой мочевой пузырь опорожнился. Лежал на земле, бился в конвульсиях и мочился в свои дизайнерские джинсы!

Нас отвели в камеру для допроса. Кстати, камера была отвратительной. Земляной пол, воняло какашками, а туалеты не были рассчитаны на людей! Потому что, конечно, после двух часов содержания под стражей мой крошечный мочевой пузырь снова наполнился! Ти Джею тоже пришлось пойти, но, знаете ли, парни могут просто вытащить его и попис*ть где угодно. Так что мне пришлось сдерживать себя!"

"Почему ты просто не присел?" — спросила Майя.

"Почему вы все продолжаете меня прерывать?! Я не мог этого сделать, потому что за мной наблюдало около двух десятков охранников! Я не собирался устраивать бесплатное шоу, понимаете? Так или иначе, я был там, пытаясь не опис*ть себя, когда почувствовал, что мой живот заурчал..."

Кароне и Эшли застонали, а Майя и Кендрикс ответили "фу!"

"Да, именно так, код коричневый! Номер два! Прямо там, на какой-то инопланетной планете! Так что теперь я согнулась пополам, держась за живот, скрестив ноги и танцуя чёртов танец «пи-пи»! Я думала, что взорвусь, через один конец или через другой!»

«О, боже», — сказала Кендрикс. «Это так мерзко...»

«Да, ну, в тот момент мне было так больно, что я не беспокоилась о том, насколько это «мерзко». Потому что мне нужно было идти! Поэтому я подбежала к углу камеры и начала стягивать штаны. Бедный Ти Джей хотел меня прикрыть, но я не могла подвергнуть его тому, что должно было произойти. Я освободила свою попу, но потом это просто произошло! Я вырвала этот мерзкий пердеж, а потом моя попа просто взорвалась!"

Майя на самом деле начала давиться от описания Кэсси. Кендрикс выглядел немного зелёным. Эшли и Карон не могли не улыбнуться. Они слышали эту историю так много раз, но было забавно видеть, как кто-то слышит её впервые.

"Итак, я лихорадочно пытаюсь принять правильную позу для какания, когда внезапно чувствую, как брызги спереди намочили мои штаны и промежность. Я снова обмочилась!"

"Что?!" - недоверчиво спросила Майя.

"Ни за что", - добавила Кендрикс.

"Я не шучу, я сидела в углу этой камеры, выставив попу, и готовила самые отвратительные пирожные в мире, в то время как из моего сами знаете откуда льётся водопад, а мои бедные дизайнерские джинсы просто испортились!"

###

Майя и Кендрикс переглянулись. Эшли улыбнулась. Она видела, что они пытаются понять, правда это или нет. "Поверьте нам, это произошло", - сказала она. "Бедный Ти Джей был там и подтвердил всё".

"Он также заставил её добавить больше клетчатки в свой рацион", - сказала Кароне. Это вызвало смех у всех.

"Ладно", - сказала Кендрикс. "Может, я не единственный рейнджер, который обмочился, тогда..."

Майя взяла Кендрикс за руку. "Это случается со всеми. Мы люди, Кендрикс. Мы писаем... и какаем... — добавила она, подмигивая Кэсси. — ...как и все остальные.

«И герои, и злодеи», — вмешалась Кароне. «Я помню, когда я была Астронемой. Тёмный Спектр вживил мне эти имплантаты, которые сделали меня абсолютно злой, но также полностью сосредоточенной на одной миссии — завоевании галактики. И этот однонаправленный разум означал, что я игнорировала такие вещи, как функции тела, что приводило к не одной аварии. Представьте себе, Королева Зла, обмочилась, потому что она была так сосредоточена на своей цели — мировом господстве».

«Как будто ты была недостаточно страшной, теперь мы знаем, что ты надрал нам попы половину времени в мокрых штанах!» — сказала Кэсси со смехом.

Кендрикс тоже рассмеялся. «Так что, у нас у всех есть история об обмоченных штанах, да?»

«Подожди, а как насчёт Майи?» — сказала Эшли.

«Ну, я никогда не обмочилась, но это потому, что я так привыкла приседать, когда мне это нужно. Но был один раз, когда я была настолько отчаянной, что чуть не обмочилась».

«Ну? Поделись, Майя!" — сказала Кэсси, просто слишком горячо. Остальные рассмеялись.

"Да, поделись, Майя!" — добавили Эшли и Карон. Майя посмотрела на Кендрикс, которая ухмыльнулась.

"Да, расскажи нам!"

Майя улыбнулась. "Ладно, поехали..."

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...

*034*2022-01-09 19:02

В этом случае клиффхэнгер был не столько для интриги, сколько для того, чтобы придумать ситуацию для Майи lol

*036*2022-01-24 21:02

Обновление того, где я сейчас:

Я понятия не имею, чем закончится эта часть с Майей lol

На самом деле я готова напис*ть историю о Кире из Dino Thunder. У меня просто нет доступа к эпизодам того сезона с её одеждой. Кто-нибудь помнит, носила ли она гражданскую одежду с юбкой?

У меня запланирована история SPD с Сидом и Z, которая должна быть весёлой.

И у меня есть многосерийная идея для Mystic Force, включающая Мэдди, Виду, Лили и Клэр.

Дальше я не знаю. Мои знания о сезонах между Space и Dino Thunder и после Mystic Force ограничены. Но я посмотрю, что я могу сделать. Я также открыта для повторного просмотра сезонов, которые я уже сделала, так что вот это.

*038*2022-01-24 21:35

{{1 минуту назад, LifeIsStrange сказал:

Да, я думаю, она носила такой наряд:

}}

Спасибо! Я так неумел в Google для изображений lol

*039*2022-02-02 15:08

Обновление: глава Киры закончена! Глава Z и Сид уже начата. Но всё ещё не уверен, что делать с Майей. Попробую что-нибудь придумать, но не удивляйтесь, если снова будет обычное долгое ожидание между главами.

*040*2022-03-06 21:21

Часть седьмая

Эта глава — история Майи, которая была представлена ??в конце предыдущих глав. Как всегда, все персонажи, изображённые в этой серии, должны быть не моложе 18 лет, если не старше, как определено в рассматриваемой серии.

Майя бежала через лес. Она отделилась от своих партнёров-рейнджеров во время миссии и теперь бежала, спасая свою жизнь. Она тяжело дышала, измученная борьбой и бегом. Пот капал по её лбу, а волосы были мокрыми. Её рубашка была мокрой и прилипла к верхней половине, поскольку она чувствовала, как её тело замедляется.

Это началось несколько часов назад, когда Майя, Лео и Кай были на миссии по наблюдению, чтобы попытаться захватить одного из генералов Тракеены. Дэймон и Кароне были в режиме ожидания на базе на Терра Венчур. Жёлтые, Красные и Синие Рейнджеры сумели пробраться в инопланетную армию и следовали за ними. Поскольку день был очень жарким, все трое постоянно пили, и в результате всем троим нужно было остановиться и облегчиться. Лео и Кай расстегнули молнию у пары деревьев, в то время как Майя нашла кусты, чтобы укрыться за ними. Однако, когда она начала расстёгивать юбку, она услышала вражеский огонь. «Майя, беги!» — крикнул Лео. Майя рванула вперёд, забыв о своей нужде, когда она убегала от невидимой угрозы. Она услышала выстрелы лазеров и стоны Кая. Когда она обернулась, то увидела, что Кай и Лео были схвачены. Когда она остановилась, она почувствовала, как на неё надвигается какая-то невидимая сила, побуждая её снова бежать.

Теперь она была в нескольких милях от берега, измученная, растрёпанная и умирающая от желания попис*ть. Она увидела озеро вдалеке и решила, что может остановиться у кромки воды, чтобы присесть. К сожалению, когда она замедлилась, она снова почувствовала невидимое присутствие рядом с собой. «Кто там?!» — крикнула она, заставляя себя продолжать бежать.

«ХАХАХАХА!!! Жёлтый Рейнджер! Тракина отправила меня разобраться с тобой и твоими капризными друзьями! Ты не можешь меня видеть, но я здесь. Пока ты продолжаешь двигаться, у тебя может быть шанс. Но как только ты остановишься, ты будешь моим!» Монстр звучал женственно, но кто мог точно сказать с невидимыми демоническими инопланетными силами? «Я уже поместил часть себя внутрь тебя, Рейнджер. Пока ты продолжаешь двигаться, ты в безопасности. Но как только ты перестанешь двигаться, я смогу поймать тебя в ловушку! И не беспокойся о привязке к морфу, это не поможет!»

«Отлично», — подумала Майя. «Я измотана и выгляжу и чувствую себя ужасно, плюс, я думаю, что лопну, если не остановлюсь, чтобы попис*ть!» Она попыталась вслух отстоять свою правоту, продолжая бежать. «Пожалуйста! Я уже измотана! Мне нужно отдохнуть! И выполнить биологические функции! Я бы не смогла сейчас сопротивляться, даже если бы захотела! Пожалуйста, просто отпусти меня! Обещаю, я не представляю для тебя угрозы!»

«ХАХАХАХАХА!!!! О, Жёлтый Рейнджер! Ты думаешь, я не знаю, что с тобой происходит?! Твоё тело изнашивается! Ты на грани краха! Ты не можешь бежать вечно! И даже если бы ты мог, ты никогда не сможешь убежать от меня!»

«Чёрт, она права!» — подумала Майя. Живот болел от переполненного мочевого пузыря, который значительно замедлял её. Она просто хотела выплеснуть всё это наружу, но монстр не собирался давать ей шанса. Когда она бежала, её бёдра горели. Позже её ноги свело судорогой. А мочевой пузырь, казалось, вот-вот взорвётся. Она никогда раньше не пис*лась. Всю свою жизнь она жила в сообществе на открытом воздухе, и весь мир был её туалетом. На самом деле, жизнь на Terra Venture стала для неё настоящим культурным шоком, так как туалеты и ванные комнаты были для неё чуждыми понятиями. Первый раз, когда ей нужно было сходить в туалет после вступления в ряды рейнджеров, был настоящим испытанием, так как для неё было проще просто поднять юбку и позволить ей течь. Но её товарищи по команде объяснили ей правильное «поведение в туалете», как она это называла. Но её время, проведённое на природе, было полезным на миссиях, так как она никогда не была той, кто замедлял их, потому что ей нужно было попис*ть.

Но теперь она застряла, отчаянно желая облегчиться, но неспособная остановиться даже на секунду, чтобы позаботиться о себе. Когда она бежала, она почувствовала, как её юбка зацепилась за дерево. «Чёрт возьми!» — воскликнула она, отчаянно пытаясь освободиться, даже чувствуя на себе монстра.

«Теперь я тебя поймала, Жёлтый Рейнджер!»

Она отчаянно рванулась вперёд, в процессе потеряв большую часть юбки. Теперь её голая попа болталась (она никогда не носила нижнее бельё, несмотря на настойчивость Кендрикс. Кароне был гораздо более терпим к причудам Майи), она продолжила бежать, единственной частью её юбки, которая всё ещё была цела, был пояс. Когда она бежала, она внезапно поняла, что МОЖЕТ пис*ть, не обмочившись! Пока она бежала, она позволила мышцам сфинктера расслабиться (непростая задача, когда пытаешься бежать ради своей жизни) и ярко улыбнулась, чувствуя, как её сдерживаемая моча начинает выходить из её тела. Она вздохнула с облегчением, когда её мочевой пузырь сдулся. Пока она наслаждалась прекрасным чувством освобождения, она услышала громкий крик. Это был монстр! «ЧТО ЭТО ЗА ГРЯЗНАЯ ВЕЩЕСТВО?!»

Майя была в замешательстве, когда остановилась. Её мочевой пузырь всё ещё опорожнялся, но больше не чувствуя присутствия монстра, она позволила себе сесть на корточки, что позволило ей легче и комфортнее закончить мочеиспускание. «ЖЖЁТ!!!» Майя сначала не поняла, но затем начала хихикать, когда пришло осознание. Хихиканье сменилось смехом, когда она поняла, что её моча навредила монстру и освободила её от его хватки. Когда её струя иссякла, она встала, чувствуя себя совершенно новой женщиной. «Ладно, Лео, Кай. Я иду спасать тебя!» Она побежала в погоню за монстром...

###

«Подожди», — сказала Эшли. «Ты хочешь сказать, что причинила вред монстру... ПОСОСАВ НА НЕГО?»

«Да», — сказала Майя, пожав плечами.

«Ладно, теперь я всё услышала!» — вмешалась Кэсси.

«То есть, это как-то имеет смысл», — заговорила Кендрикс. «Это другая физиология. Человеческая моча в любом случае кислая, так что вполне логично, что она может быть вредна для другой биологической формы жизни».

Все посмотрели на Карон. Она наверняка что-то об этом знала.

«Что? Нет, я никогда не взрывала монстра своей мочой!»

Все рассмеялись. Майя повернулась к Кендрикс. «Ну что, тебе стало лучше?»

«Почти», — сказала Кендрикс. «Есть только одно...»

«Что?» — спросила Майя.

«Мне снова нужно попис*ть!» Группа рассмеялась, когда Кендрикс начал вставать, чтобы пойти в туалет...

КОНЕЦ

Мне нравится пис*ть эту серию. У меня есть глава, посвящённая Кире из Dino Thunder, написанная и готовая к написанию. Я планирую вернуться и охватить сезоны, которые я пропустил. Основная причина, по которой были или будут пропуски, заключается в том, что я не видел каждый сезон и не знаю динамики каждой отдельной команды. Во многих случаях единственные эпизоды, которые я мог видеть в сезоне, это эпизоды команд, или прошло так много времени с тех пор, как я видел эпизоды из тех сезонов, что я не помню достаточно о них. Я буду проверять эти сезоны, чтобы я мог точно изобразить персонажей для этого.

*042*2022-03-06 22:49

{{6 минут назад, Melificentfan сказал:

Мне очень понравилось, что это было такое приятное чтение, не могу дождаться следующего

}}

Я честно говоря, только сегодня начал пис*ть и понятия не имел, куда это приведёт хаха Мне следует пис*ть так чаще, я думаю.

