Идеи и возможные будущие фики. Предложения очень приветствуются!

Автор: KiraFan [x] (m)

*000*2022-05-21 05:58

Некоторые персонажи, для которых я хочу написать омо, но не знаю, как это сделать/не хватает мотивации для rn:

Открыт для предложений/идей!

Джоджо:

Какёин (вероятно, ситуационная случайность)

Акира (Может быть вынужденная авария или авария по собственной глупости)

Даниэль Д'Арби (несчастный случай из-за его глупой гордыни)

Авдол (Всё милое. Авдол очарователен)

Джоске (плаксивая сука)

Окуясу (сука-плаксивость)

Миста (я должен взволновать милого маленького Мисту с его приятелем Тришшхх)

Гьяччо (Я хочу, чтобы он плакал. Публичное унижение)

Прошутто (Сломай сильного мужчину)

Часть 4 Джотаро (Стоический человек? Очевидно, заставил его обмочиться)

Secco (смачивание бондажа, конечно)

Доппио (младенец)

Тициано и Сквало (пара писает<3)

Джайро и Джонни (Отчаянные приятели <3)

КАРС

Первокласный адвокат:

Эджворт, очевидно

Сыщик?

Феникс, конечно

Клавир

Микинс

Джейк Маршал

Данганронпа:

Мондо

Киётака

Гандам

ТФ2:

Снайпер. достаточно

Вот так, лол

Чудо:

Доктор Стрэндж, потому что пошёл на хуй

Локи, потому что Локи

А ещё я потому, что люблю смотреть, как сильные люди страдают и терпят позор.

Дополнительное примечание: в этом году я, возможно, смогу выполнять полноценные запросы несколько раз. Бесплатные истории? О-О…

*003*2022-08-06 03:28

Я не знаком с AOT, но я мог бы провести небольшое исследование и попробовать.

Чтобы добавить к danganronpa персонажей, которые я хотел бы написать, так как я только что закончил 3-ю часть, почти любой из персонажей V3. Мне очень понравилась эта связка.

*005*2022-08-25 16:29

{{6 августа 2022 г. в 15:01 Alex62 сказал:

Пока вы пытаетесь это достаточно хорошо для меня!

}}

$iframe $/80515-levi-wetting-aotshort/

