Несчастный случай (фанфик a7x)

Автор: katouxxoo [x] (-)

*000*2014-08-16 13:56

Название: Авария

Персонажи: Брайан и Джимми из Avenged Sevenfold.

Примечание: Всем привет! Это первый раз, когда я публикую один из своих собственных фанфиков :) Я также должен предупредить вас, что английский НЕ является моим родным языком, поэтому я думаю, что у этой истории не будет много ответов. В любом случае, я надеюсь, вам это понравится (даже если оно содержит много неправильных вещей) 

Я люблю A7X, и я так сильно люблю Джимми (который, вероятно, смотрит на меня с небес и чертовски смущён xD) R.I.P Джимми <3

Мы были в машине моего лучшего друга, собираясь подбросить меня до моего дома. Уже не после того, как мы отправились в путь, я вдруг почувствовал потребность пописить.

«Как долго мы доберёмся до моего дома?» — спросил я, глядя на своего друга, который был за рулём.

«Я не знаю, чувак. Мы, вероятно, будем там через… тридцать минут». Брайан сказал мне. Я надеялся, что смогу это сделать. Я закрыл глаза и попытался думать о чём-то другом, кроме своей проблемы, но, очевидно, небольшое давление ниже моей талии всегда напоминало мне, что мне нужно в туалет. Давление увеличивалось с каждой минутой. Как, чёрт возьми, я должен терпеть чёртовых минут?! Когда я почувствовал, как волна боли ударила по мочевому пузырю, я понял тогда, что сделать это мне практически невозможно. Я скрестила ноги и выпустила дрожащий взгляд.

— Ты в порядке, Джимми? Брайан взволнованно посмотрел на меня, но я сказал ему, что со мной всё в порядке, несмотря на боль. Прошло несколько минут, и давление становилось всё более и более болезненным.

«Н-сколько времени?» — спросила я, крепко скрестив ноги.

«Около десяти минут. Я беспокоюсь за тебя, чувак. Что случилось?»

«Мне… мне так чертовски нужно пописить, Брай. Я забыл пойти, прежде чем мы отправимся в путь», — ответила я и положила руки на промежность, когда меня накрыла новая волна боли. Очевидно, Брайан начал смеяться надо мной.

«Это не смешно!» Я пытался говорить серьёзно, но мой друг продолжал смеяться над моим состоянием.

«Да пошёл ты, Брайан». Я сердито закричала на него, когда он перестал смеяться, чтобы сосредоточиться на дороге.

«Ты собираешься сделать это?» — спросил он с ухмылкой. Честно говоря, я не был уверен. Давление на мой мочевой пузырь становилось всё сильнее и сильнее, и десять минут тянулись так медленно. Я сильнее сжала свои интимные места, чтобы не помочиться на пассажирское сиденье Брайана.

— Я… не знаю… — простонал я. Мне так нужно было освободиться.

«Не смей портить мне сиденье, иначе я вышвырну тебя из машины, и остаток пути тебе придётся пройти в собственной моче». Он предупредил меня. Я крепко держал себя в руках и застонал, когда боль стала невыносимой. Брайан ясно видел, что я немного вспотел. Маленькая струйка мочи попала мне в боксёры, когда машина Брайана попала в яму на дороге. Я почувствовал, как слёзы наполнили мои глаза, и я тяжело сглотнул, зная, что теперь у меня есть крошечный шанс сделать это.

«Можешь быстрее?!» Я наполовину кричал, наполовину стонал.

«Я не могу ехать быстрее, Джимми. Я уже на чёртовом пределе». Он ответил, и я застонала от разочарования. Я подпрыгивал вверх и вниз на своём сиденье, сильно сжимая себя.

«Мы почти там». Брайан сказал мне, узнав несколько домов в моём районе. Это совсем не помогло мне почувствовать себя лучше. Безмолвные слёзы покатились по моим щекам, когда я сильно прикусила нижнюю губу. Когда он подъехал ко мне, он быстро взял ключ от моего дома, который был у него на цепочке для ключей, и поспешил открыть входную дверь. Он обернулся и увидел, что я вечно ёрзаю в его машине.

— Почему бы тебе не поторопиться и не убраться к чёрту? Он кричал оттуда, где был.

«Я-я не могу!» — в панике ответила я, когда отстегнула ремень безопасности, открыла дверь и попыталась встать.

— Что значит, ты не можешь? Мой друг направился ко мне.

«Я почти уверен, что если я выйду из машины, я просто потеряю её…» Ещё одна слеза скатилась по моей щеке.

— Вот, позволь мне помочь тебе. Он взял мою правую руку, положил её себе на плечи, положил одну руку мне на спину, а другую на заднюю часть моих ног. Брайан осторожно поднял меня. Но как только меня подняли, из моего мужского достоинства вырвалась пара струй мочи.

«О Боже, Брайан…» Я простонала и взялась за промежность свободной рукой. Брайан шёл и поднимался по лестнице так быстро, как только мог. Мы вошли в дом, и Брайан закрыл за собой дверь ногой. Ближайшая в*нная была, к сожалению, наверху. «Чёрт возьми… я не могу», — прошептала я, когда Брайан начал подниматься по лестнице.

«Не говори так! Ты можешь это сделать». Он почти нёс меня всю дорогу до ближайшей в*нной, но из меня исходило всё больше и больше струй. Я позволила слезам течь, когда потеряла всё, прямо перед в*нной. Моя моча полностью промочила мои джинсы. Брайан всегда держал меня, когда я сбрасывала давление на мочевой пузырь. Я всё ещё плакала в объятиях моего друга. Я тоже сильно покраснела, желая исчезнуть.

«Я так виноват», — прошептал я, когда закончил.

«Всё в порядке, Джимми. Я совсем не злюсь». Брайан ответил и позволил мне снова встать на ноги.

— Пойду переоденусь… — сказал я, глядя на промокшие штаны и на лужу мочи у ног. Брайан кивнул и стал ждать возле моей спальни. Я вернулся с сухими боксёрами и штанами. Мы убрали беспорядок, и Брайан протянул руку и вытер слезу с моей щеки. Я не мог не улыбнуться этому милому жесту. Следующее, что я понял, это то, что Брайан держ%л его за руку и вёл меня вниз. Мы сели на диван, и Брайан тихо сказал:

«Не сердись на себя, Джимми».

«Я знаю, но… я чувствую себя чертовски ужасно. Мне очень жаль». Я извинился. Он крепко обнял меня и сказал, что это был просто несчастный случай, и это может случиться с каждым.

— Ты собираешься рассказать об этом ребятам? — спросил я, но уже знал, что он расскажет остальным и посмеётся надо мной.

«Конечно нет!» Его ответ утешил меня и заставил чувствовать себя немного менее смущённым. Брайан медленно гладил меня по волосам, пока мы несколько минут говорили о следующем туре, прежде чем я заснул в его сильных руках.

