1-й фанфик

Автор: Miles255 [x] (-)

*000*2010-08-24 10:51

РЕДАКТИРОВАТЬ ПОЖАЛУЙСТА, ПРОЧИТАЙТЕ: Пожалуйста, не чувствуйте себя обязанным читать это из-за его длины. До сих пор я заметил, что эта история слишком длинная, чтобы быть по-настоящему интересной, и те, кто читал её, говорили, что она слишком длинная, поэтому вам не нужно заставлять себя интересоваться.

###

Я написал кучу начальных заметок, чтобы объяснить свои мысли, но я подумал, что это слишком много выдало, эти заметки теперь в конце (чётко отделены от истории)

Эта история заняла 9,1 страницы в Microsoft Word, так что это длинная история…

Для моей первой истории скажи мне, что ты думаешь

Персонажи:

Грейс +: главная героиня

Ной >: друг главного героя

Мистер Джордан >: камео учителя.

Внезапно раздался громкий неприятный гул. Он начал гудеть в течение почти 3 минут, становясь всё громче и громче. Достигнув точки боли в барабанной перепонке, будильник отключили. Часы показывали 6:30. Уже почти пора было в школу. Грейс немедленно встала с кровати и спустилась вниз. Она оглядела кухню в поисках небольшого завтрака, может быть, небольшого количества йогурта или чего-то в этом роде. Поскольку понедельник был типичным днём для семьи за покупками продуктов, в доме было немного.

Это было примерно в феврале в это время. Снег на земле остался и останется на какое-то время. Была холодная зима, действительно холодная. Грейс 15 лет, и в настоящее время она учится на втором курсе старшей школы. Она очень умная, всё с отличием, почти лучшая в своём классе. Ей нравится вставать рано, чтобы успеть побыть в тишине до того, как проснутся её братья и сёстры, а также её мать. Её отец уже проснулся, но на работе, потому что у него ранняя утренняя смена.

После недолгих поисков она решила заказать мюсли. Ей действительно не нужен был завтрак, просто что-то, чтобы она не чувствовала себя обделённой в школе до обеда. Буквально через 30 секунд бар исчез, а она схватила чашку апельсинового сока и вернулась в свою комнату.

Она включила телевизор и проверила погоду: сегодня 43, солнечно. Слава Богу. Для них это будет как тёплый день. 6:45, пора одеваться. Она осмотрела свой шкаф в поисках понравившегося наряда. О юбках не могло быть и речи. Была зима, и даже она не хотела бы их носить, несмотря на то, что любит носить короткие юбки. В смятении она достала из шкафа пару* джинсов, а затем нашла милый фиолетовый топ, который был удобен. В отличие от многих девушек, она предпочитает одежду свободного кроя. Узкие джинсы не совсем её стиль, как и мешковатые джинсы, которые любят носить некоторые парни. Затем она подошла к своему ящику. Учитывая, что она не собиралась их хвастаться, у неё было много дизайнерского нижнего белья. Она взяла фиолетовую пару с сердечками и фиолетовый бюстгальтер в тон своей рубашке (чтобы не слишком откровенная одежда).

* Во время написания я написал «пара» как «груша». Это заслужило пощёчину.

Она стянула свою старую рубашку (которую она носила как ночную одежду), пристегнула лифчик и надела топ. Вскоре после этого она сорвала с себя ночные шорты и надела трусики и джинсы.

В своём новом наряде она посмотрела в зеркало и начала проверять, выглядит ли она «презентабельно». По характеру она была очень скромной девушкой и ненавидела выставлять себя напоказ. Она была около 160 см и весила около 120 фунтов. При этом у неё был идеальный рост, не слишком низкий, чтобы быть маленьким ребёнком её потенциального парня (у неё никогда не было парня), и не слишком высокий, чтобы отпугнуть их. Будучи очень скромной, она избегала любой откровенной одежды и каждые 10 минут следила за собой. К каждому топу или рубашке, которые у неё были, у неё был соответствующий бюстгальтер и трусики, так что её нижнее бельё не было бы слишком заметным, если бы что-то вдруг соскользнуло, когда она не смотрела. У неё было довольно худощавое тело и, особенно для её возраста, очень ясное лицо. Её глаза были ярко-ярко-голубыми, а волосы были ярко-каштановыми, недостаточно яркими, чтобы быть светлыми, и спускались ниже плеч.

После беглого взгляда она выглядела идеально по своим стандартам и начала убирать свои книги. Она была на 100% организована, и у неё было собственное рабочее место с компьютером рядом с ним, чтобы при желании можно было выполнять несколько задач одновременно. Во время просмотра новостей она загрузила свой компьютер, зашла на Facebook и поздоровалась с несколькими своими друзьями, которые там были. Она услышала стук в дверь и посмотрела на часы. 7:30. О боже, пора идти. Она вышла из своей комнаты, когда почувствовала сильное давление в талии. Что ж, мы все знаем, что это значит. Она быстро повернулась в в*нную, где выпустила свою ночную мочу и, надеюсь, весь свой апельсиновый сок. Находясь в в*нной, она почистила зубы.

Наконец, пора идти; она села в машину, где перед её матерью стоит непростая задача отвезти всех детей в школу. Сначала Грейс в средней школе, её 13-летняя сестра в средней школе, а её 6-летний брат в начальной школе. Грейс села на переднее сиденье рядом с матерью, поставив рядом с собой маленькую чашку чая со льдом, потому что ей всегда хотелось пить, а она очень любила чай со льдом.

К тому времени, как она добралась до школы, она ушла в свой класс примерно на десять минут, пока не начался её первый урок. На первых двух уроках она делала заметки и перечисляла скучным учителям. После третьего урока ей обычно нужно было сильно помочиться, особенно из-за того, что чай со льдом проходил сквозь неё. Её мочевой пузырь никогда раньше не разрывался. Это никогда не беспокоило её, и она продержалась несколько часов, прежде чем даже решила, что это срочно. Ну, по какой-то причине это чувство было не настолько плохим, чтобы её волновать, и она ушла с уроков немного позже, так что у неё действительно не было времени.

Вскоре пришёл обед, и она достала свой бутерброд, и смотри, ещё чай со льдом. Она не могла сдержаться. Она быстро пообедала, выпила чай со льдом, на этот раз из бутылки, и принялась за домашнее задание. Одна из её подруг, Ана, начала рассказывать о баскетбольном матче в прошлую субботу и о том, как здорово выступила команда. Она ответила пару раз, но, будучи отличной ученицей, она была больше сосредоточена на своей домашней работе.

У неё был второй обед, так что у неё оставалось только три занятия. Одной из них была история, с её скучным лектором, говорящим за весь класс. О радость, самое лучшее время тоже, сразу после обеда, почему-то от этого она только больше уставала. Потом был спортзал, совершенно вдали от всей школы, но, тем не менее, было весело. Наконец, был её урок английского, возможно, её лучший предмет, который вёл мистер Джордан и приятный, но серьёзный учитель, и он не терпит нарушения правил, для Грейс это не проблема.

После звонка на обед она направилась в кабинет истории, и учительница начала лекцию. На этом уроке было так легко не обращать внимания. Она никогда никому не звонит, а просто читает из книги. Это почти каждый день, пока она не напишет обзор (который все копируют с доски), а затем будет тест. Для урока истории с отличием это довольно просто. Жаль, что материал скучный. Примерно через десять минут после урока давление вернулось к ней. Ей нужно было в туалет, и, зная этот чай со льдом, скоро это станет НАМНОГО более срочным. Она была в порядке, но через десять минут не так уж и много.

Она начала немного извиваться, чтобы успокоиться. Ей было крайне неудобно в своём состоянии, но она не собиралась расслабляться в ближайшее время. Но стало ещё хуже, когда до урока оставалось десять минут, она прижала локоть к промежности, так как это был лучший способ не выглядеть слишком явно. У неё не было возможности попроситься уйти. На этом уроке ты должен ВЫСОКО поднять руку и НАДЕЮСЬ, что она это заметит, и ты должен объявить, что ты должен идти перед всем классом. Ха-ха, НЕ будет!

1 ряд слева и одно место внизу. Мальчик обратил внимание на девушку перед ним. Не то чтобы он был очень заметным человеком, но та девушка перед ней ему хорошо знакома. Ещё до старшей школы этот мальчик, которого звали Ной, был одним из лучших в классе, на пятёрки, любимцем учителей, даже в спортзале. Проблема в том, что он постоянно был почти связан с Грейс. Это привело к дружескому соперничеству друг с другом. Грейс просто увидела в нём соперницу, человека, с которым можно соревноваться в оценках. Однако Ной увидел в Грейс гораздо больше. Наряду с блестящим умом он увидел милое лицо, прекрасную личность и прекрасную девушку, о которой он мог думать во время своих грёз. Да, это явно означает, что она ему нравится.

Через 5 минут пристального взгляда (это ему легко могло сойти с рук, потому что Грейс находилась в его поле зрения учителя), Ной заметил, что она немного извивается. Он заметил, как она схватила себя за локоть. Что-то явно происходит, хотя он. Ни за что! Ей нужно пописить? Теперь Ной не очень открыт с девушками, но он всё ещё 16-летний мальчик. Он почувствовал, как его совершенно знакомое напряжение внутри его боксёров. О боже, да ладно, я в школе, ради всего святого! Слишком поздно, это есть, это гораздо менее заметно, чем он думает, но он всё ещё пытается скрыть это. Он не мог понять, почему он это чувствовал, и думал, что это Грейс пыталась схватиться. Как бы то ни было, ему нужно смотреть на неё до конца урока и пропускать записи. Я имею в виду, на что бы вы предпочли смотреть?

Пришёл спортзал, и Грейс направилась в раздевалку для девочек. Она переоделась в свою спортивную форму (детали не нужны) и посмотрела на туалетную комнату, где всё было в беспорядке. Стрелять! Она думала. У меня такое чувство, что этот урок физкультуры сегодня будет сложнее. Учитывая холодную зиму, они решили остаться дома и играть в кикбол, или, лучше сказать, разновидность кикбола, называемую «мат-бол». свою очередь, она намеренно тихонько пнула и вышла, и сидела на боковой линии, пока они не оказывались на поле.*

* Матбол — это игра, в которую мы играем в моей школе, и она немного отличается от кикбола.

На поле она оставалась посреди спортзала, чтобы ловить мягкие короткие мячи, которые пинали люди, которым было всё равно. Она смогла оставить большинство из них мальчикам сзади, включая Ноя, который легко поймал поп-мушку. Ей было трудно стоять, и к этому моменту она почувствовала боль, потому что её мочевой пузырь уже должен был выйти. Она избегала скрещивать ноги и хватать себя за промежность, потому что это могло бы стать серьёзной сценой (особенно для таких, как она).

Один мяч от девушки пролетел прямо в её «зону захвата*». Она схватила его для лёгкого аута, слишком лёгкого. Слишком легко? Я пожалею, что сказал это! Один мальчик ударил по мячу, и он на полной скорости полетел к Грейс. О, она поймала его, и цена этого разбила ей живот на скорости 80 километров/час. Ах, нет, это слишком! Она думала. Она начала чувствовать спазм, а также тёплое ощущение в пояснице. Она восстановила контроль, но раньше чувствовала, как большая струя мочи течёт в её трусики, а может быть, и в спортивные шорты. Какая разница, они не были тесными, и они были тёмными, так что это не было заметно.

В конце тренировки ей нужно было оценить ущерб, который она нанесла своим трусикам, поэтому она перебралась в угол раздевалки. Она сняла свои спортивные шорты, чтобы посмотреть на свои трусики. Да, она сильно их намочил. Весь низ стал тёмным, королевским фиолетовым, и он также переместился вперёд. Слишком близко, подумала она и снова надела джинсы.

Наконец-то уроки английского, ей это сойдёт с рук. Чтобы добраться до него, ей нужно было всё время занятий, поэтому ей придётся спросить мистера Джордана. К тому времени, когда она подошла к классу, прозвенел звонок, и мистер Джордан объявил, что вот-вот начнётся контрольная. О, нет! Я забыл про тест! Она плакала в своей голове. Во время контрольной в комнате должна быть полная тишина, а если человек не болен, то вообще нельзя выходить из аудитории.

Обычно она без проблем сдавала тест, особенно в этом классе, но ей было очень трудно сосредоточиться. После её сквирта ощущение стало ещё хуже, и оно только продолжало усиливаться, а вместе с этим холодели её мокрые трусики, так что становилось ещё неудобнее, а так же тяжелее держать. Этот тест был сдан примерно через 30 минут в классе большинством учеников, включая Ноя. Обычно Грейс успевает закончить его на 10 минут раньше всех, но сильно тормозит.

Ной, закончив испытание, ещё больше обратил внимание на Грейс. Она выглядела очень неудобно. Она постоянно извивалась, и как только она схватила себя за промежность (в этот момент она не могла удержаться), он снова это почувствовал. В какой-то момент Ной посмотрел вниз чуть ниже, на её слегка приподнятую попу, из-за того, что она слегка сидела на ноге. Он заметил дыру в её одежде. Фиолетовый сверху, кожа посередине и более пурпурный снизу. Ной не мог в это поверить, Грейс не обращала внимания на свои штаны! Её штаны сдвинулись даже немного ниже, до такой степени, что Ной знал, что смотрит на её трусики. Теперь его глаза были закрыты. Грейс была в идеальном положении для него, и он поглощал всё это.

Наконец она закончила свой тест, и часы показывали 14:57. Почти вышел! она думала. Сосредоточенная она или нет, она собиралась получить хорошую оценку, ей просто нужно было замедлиться, чтобы сконцентрироваться на своём набухшем мочевом пузыре, который был готов лопнуть в любую минуту. Она подошла к мистеру Джордану очень медленно, так как её мочевой пузырь пульсировал при каждом шаге. Она спросила почти шёпотом: Джордан, могу я, ПОЖАЛУЙСТА, пройти в девчачью комнату?

«Грейс… сейчас 2:59, подожди минутку…»

Неохотно соглашаясь, она вернулась на своё место и продолжила извиваться. Оказавшись рядом со своим сиденьем, она схватилась за талию сзади и почувствовала, что её трусики сильно выглядывают из-под джинсов. Ни за что! Как я мог позволить этому случиться? Она подтянула джинсы, чтобы выглядеть презентабельно, и снова села. К этому моменту Ною уже было всё равно, он влюбился в выражение её лица, когда она поняла, что произошло.

Наконец прозвенел звонок, и ученики выбежали из класса. Мистер Джордан остановил Грейс. «Грейс, тебе обязательно так плохо? Вы потратили время на прохождение теста. Это действительно не похоже на тебя».

Грейс ответила и вздрогнула от боли, когда услышала, как он сказал «иди».

«Извините, но я действительно хочу, и у меня никогда не было возможности пойти сегодня!»

Мистер Джордан понял её проблему: «Я не собираюсь вас задерживать. Тебе лучше пойти в туалет, пока все девушки не добрались до них первыми.

Грейс вышла и направилась к своему шкафчику. Ей нужно было быть быстрой. Она взяла нужные ей книги и положила ненужные книги в свой шкафчик. Закончив контрольный список, она положила книги в рюкзак и побежала в ближайшую в*нную. Все киоски были заняты, на данный момент у неё нет времени. От боли она вышла из школы, чтобы идти домой пешком.

Школа находится примерно в километре ходьбы от её дома, поэтому она отвечала за дорогу домой. Её сестра остаётся в школе на тренировку по баскетболу, а её брат играет на детской площадке до 15:20, поэтому она обычно возвращается домой первой. Когда она вышла, вдруг похолодало. Ветер был сильный, и началось ощущение обморожения. Она почувствовала ещё один спазм, но на этот раз не такой сильный. Капало всего два раза. Ветер ушёл, и стало не так холодно. На ней было пальто. Это было лучшее, что она могла сделать.

Она быстро дошла до своего дома. У неё было мало времени. В каждом шаге, который она делала, была боль, и в каждом шаге она рисковала отпустить всё сразу.

Она надеялась никого не встретить, но, к несчастью для неё, её скоростная прогулка заставила её столкнуться с Ноем. Ной мгновенно обрадовался. «Ах Грейс! Приятно видеть тебя!»

«Почему? Ты хочешь украсть мои оценки?»

— Как ты могла сказать такое, Грейс? Я бы хотел только честно конкурировать!» Ной тормозит. Он никогда раньше не видел, чтобы девушке так сильно хотелось пописить, и он знает, что сейчас для неё это ужасно.

— Итак, Грейс, ты сегодня много извивалась. Становишься немного нервным? О чём вы могли бы подумать сегодня?»

Грейс мгновенно покраснела. Ной начал улыбаться. — Что… что… о чём ты говоришь, Н… Н… Ной? Она заикается, она никого не убеждает.

«Да ладно! Это было так заметно! А если серьёзно, то что-то происходит. Я имею в виду, ты даже позволил своим трусикам сползти! Теперь Ной начал краснеть, он не привык так говорить девушке. — Извини, но это было слишком очевидно.

Она покраснела ещё сильнее, она боялась, что кто-то её заметит. Её уши и щёки стали красными, и она почти потеряла фокус своего мочевого пузыря. «Ной! Т… т… ты извращенец! У тебя хватило наглости сказать мне это!

Ной начал смеяться: «Эй, это ты устраиваешь шоу!»

«Что бы ни. Со мной всё в порядке, и ты начинаешь меня беспокоить. Теперь иди прочь». Чего пытается добиться этот глупый парень! Грейс начала терять терпение. Её разговор начал отвлекать её внимание от разрывающегося мочевого пузыря.

«Человек, что с тобой? Да ладно, Грейс, что случилось?

«Ах! Ной! Ты очень раздражаешь!» Грейс начала вести себя по-детски, но опять же, Ной тоже.

«Хе-хе. Я не уйду в ближайшее время. Давай, ты можешь сказать мне. Мы оба зрелые подростки (по большей части). У меня нет причин насмехаться над тобой».

Грейс напряглась от ярости на 2 секунды, вызвав новый спазм в мочевом пузыре. Этот был менее серьёзным, но привлёк её внимание. Она снова схватила себя за промежность, успешно остановив поток, прежде чем он стал серьёзным. «Ради бога, Ной, если я недостаточно ясно объяснила тебе сегодня, мне нужно в туалет, хорошо? Очень сильно, типа, хотел пописить весь день. Можешь перестать беспокоить меня, пока я пытаюсь сбежать к себе домой? В своём крике она снова сморщилась от боли.

Ной беспокоился о социальном благополучии Грейс. Как бы сильно он ни хотел заботиться о ней, когда она нуждалась в нём, он знал, что Грейс, обмочив штаны, вероятно, разрушит любой шанс быть с ней, поэтому ему нужно было утешить её. «О, правда… Тогда я не хочу быть слишком беспокойным…» Он знал, что это, вероятно, будет его единственный шанс поговорить с ней долгое время без посторонних людей. Он знал, что это риск, даже если ему нужно будет спросить её. — …но мне нужно поговорить с тобой какое-то время…

Грейс схватила себя за промежность левой рукой (она была левшой), чтобы сосредоточиться, но тут же вспомнила его слова. О мой Бог!? Что бы это могло быть? Грейс схватила себя за грудь правой рукой и сделала такое лицо, которое Ною очень нравилось видеть.

Ной немедленно отреагировал. «Но… прежде чем я что-то скажу… То лицо, которое ты только что сделал… было… наверное, самым милым, что я когда-либо видел в своей жизни».

Грейс снова покраснела, она знала, что сейчас произойдёт.

«Ну, думаю, я привлёк твоё внимание… так что, надеюсь, мы были в достаточно хороших отношениях друг с другом, чтобы прийти к зрелому решению по этому… ну… извините… за… задержку, но я всегда хотел, чтобы вы… э… будь… моей девушкой.

Грейс тут же вспомнила его слова и снова покраснела, ещё сильнее, чем раньше. Внезапно она полностью потеряла всякое внимание ко всему, кроме его слов.

Впервые за несколько часов она почувствовала себя расслабленной, не замечая окружающий мир. Всё вдруг стало ей неизвестно. Единственное, что она теперь поняла, это то, что Ной испытывал к ней сильную «нежность», которую она никогда не осознавала, что заставило её внезапно почувствовать себя счастливой и любимой. Прямо перед тем, как она ответила, она поняла, что всего за эти две секунды она полностью потеряла контроль над собой, и что тепло в верхней части тела внезапно распространилось и на её ноги.

Вернувшись в реальный мир, Грейс почувствовала странное ощущение в нижней части тела. Вскоре она поняла, что моча, которую она сдерживала часами, высвобождается из её отчаянного мочевого пузыря прямо здесь и сейчас.

Грейс решила сдаться. Это выходит, и теперь она знала, что это не остановится, так что теперь она больше не пытается. Она стояла там, и всё это выплеснулось наружу.

С точки зрения Ноя, он заметил внезапный спазм Грейс. Он быстро заметил её тяжёлое положение. Изнутри джинсы Грейс вдруг стали намного темнее и ползли всё ниже и ниже по её ногам. В слабости Грейс ухватилась за дерево справа от себя и слегка согнула колени. Её моча начала перемещаться к её ягодицам и вниз по задней части её ног. Он вышел с такой интенсивностью, что часть его начала просачиваться из её джинсов сразу от её ягодиц до тротуара под ней. Всего через 10 секунд Ной заметил, как моча Грейс впиталась в её джинсы и в полном унисон упала на тротуар.

Ещё через десять секунд Грейс ощутила, как её струйное ощущение из её тела превратилось в каплю. Она выпустила всё остальное, что осталось в ней. После этого Грейс посмотрела вниз и уставилась на свои теперь промокшие джинсы, теперь холодные от зимнего ветерка. На тротуаре была чистая лужа, а снег, покрывавший траву рядом с ней, слегка подтаял от её тепла. Джинсы Грейс были полностью мокрыми от ягодиц до лодыжек, а также до промежности. В конце концов она закрыла глаза и вздохнула. Закончилось.

В этот момент Грейс потеряла всякое чувство реальности. Она знала, что испытывает фиксацию от… чего-то. Она не могла сказать, было ли это из-за того, что она, наконец, выдала всё это, из-за того, что её теперь внезапно привлёк мальчик перед ней, или, что ещё хуже, из-за того, что ей нравилось мочиться в штаны.

Ной на мгновение смутился. Миллион вещей начинали происходить в считанные секунды, и он едва мог уловить каждую из них. А пока он сосредоточился на том факте, что девушка её мечты только что обмочилась в штаны прямо перед ним.

«Грейс… Грейс… Боже мой! Я… мне… так… жаль. Я слишком сильно отвлёк тебя?! Ной волновался за неё, но всё равно ничего не мог с собой поделать. Она выглядела такой милой и беспомощной. Всё, что он хотел сделать, это схватить её и подбодрить её в каком-нибудь далёком месте.

Вопрос Ноя вернул Грейс к реальности. — О, Ной… прости… пожалуйста… не волнуйся и не вини себя. Это всё моя вина. Я идиот, который раньше не пользовался в*нной… Слова Ноя заставили её понять, что она стоит там с мокрыми штанами снаружи. Она поняла, что ей нужно выбраться оттуда, прежде чем она испытает длительный период социального насилия. На данный момент она была рада, что может доверять Ною.

«Милость! Пожалуйста! Мы не можем просто стоять здесь! Ты должен вернуться домой, и быстро! Ной знал, что она не отвечает, и без колебаний схватил её слегка влажную руку и побежал.

Грейс продолжала чувствовать огромное удовольствие, но всё ещё не могла понять, что это было. Острые ощущения от побега от общества охватили её, и она побежала быстрее, и с улыбкой на лице поменяла хватку рук, и теперь ОНА тащила Ноя вперёд.

Через 3 минуты бега Грейс нашла свой дом прямо перед собой, всё ещё держа Ноя за руку. Грейс отпустила, почувствовала заботу и оценила это.

(Вот где это становится сырным)

«О, Ной. Спасибо за заботу обо мне. Я… — даже с улыбкой на лице она пролила несколько слёз радости и позволила себе упасть в объятия Ноя.

«Ну, я уже уверен в ответе, но я хотел бы, чтобы он был прямо изложен…» Грейс быстро прервала Ноя.

«О, заткнись, Ной. Если я сейчас не веду себя как твоя девушка, то я не хочу знать, как я должна себя вести.

«Ну… технически…»

— Ной, заткнись. Мне 15».

«Хорошо… ну, удачи в этом. Буду рад увидеть тебя завтра».

…и с этими словами Ной начал уходить. Грейс подбежала к своей двери, схватила ключ и побежала в свою комнату.

Она нашла новую пару джинсов и пару розовых трусиков, которые должны были быть в данный момент. Однако, прежде чем она переоделась, ей захотелось немного побыть в своих мокрых штанах. Без кого-либо вокруг, она должна наслаждаться этим.

Несмотря на то, что она выпустила всё сразу, чай со льдом, кажется, всегда возвращается порциями. Грейс уже промокла насквозь, но ей нужно было помочь укрепить то, что она думала ранее.

Её потребность в моче снова была незначительной. Вряд ли что-то может выйти, но она всё равно хотела попробовать. Одним толчком она выпустила ещё больше мочи из своего тела прямо в уже промокшие штаны. Пятно, которое слегка посветлело, в некоторых местах снова стало темнее, а холодные штаны снова стали тёплыми в области бёдер и талии. Грейс чувствовала себя так хорошо, выпуская его в свои штаны. Она знала, что чувствовала раньше, чего никогда не осознавала в своей жизни.

«О мой Бог. Я никогда не думал, что обмочиться будет так приятно». Там она снова сидела мокрая, её джинсы впитали почти все капли её тёплой мочи. Часы показывали 3:18. Её мать скоро вернётся домой. Ей очень хотелось немного потереться, но времени не было, нужно было переодеться в новую одежду. Она схватила полотенце, сняла промокшие штаны и трусики, трусики, которые были мокрыми вдоль всего её зада и попы и почти полностью вокруг переда, вытерла ноги и интимные места, чувствуя покалывание при каждом трении, и надела новую одежду. трусики и брюки. На данный момент она закончила.

###

Это самый первый рассказ, который я написал, и после полной переработки конца истории я могу сказать, что мне нравится, как она написана. Ближе к концу это становится немного типичным с точки зрения побочных тем, но я изо всех сил старался сделать ситуации, персонажей и почти всю эту историю уникальными с точки зрения сюжета (объясняет длинную предысторию истории), но … может быть, это всё ещё не так уж здорово, но я должен дать вам, ребята, сначала прочитать это

Кроме того, я планирую сделать эту историю серией, так что если вам это нравится, я продолжу историю!

Я потратил очень много времени на предысторию, так что вы будете читать частично ненужную информацию в первых 40% истории, но… это будет очень полезно, если вы захотите прочитать истории-продолжения.

Кроме того, надеюсь, что написав этот рассказ, я перестану говорить/писать имена для женской одежды (по какой-то причине мне не нравится произносить что-либо из этого).

*001*2010-08-24 22:57

*Вздох* Я не думаю, что это уместно поднимать мою собственную тему (или дублировать посты), но я был бы признателен хотя бы за одно мнение об этой истории.

*003*2010-08-25 00:30

Это была практически моя первая попытка писать в свободном стиле. Я никогда не делал этого раньше вообще и даже не пробовал. Признаюсь, это было дольше, чем я планировал. Когда я переделывал его, меня действительно заботила только финальная сцена (которую я в значительной степени сделал чем-то совершенно новым). Писательство никогда не было моей сильной стороной, но в то же время мне очень хотелось какое-то время написать что-то подобное. Мне нужен был такой комментарий, как ваш, чтобы понять, что мне нужно было ожидать, что люди захотят от истории … Я думаю … Возможно, я неправильно формулирую это.

Кроме того, я очень ценю ваш комментарий и буду работать над его улучшением в будущем.

Эта первая попытка мне просто понадобилась, чтобы задать тон для последующих работ, и в любом случае я могу полностью переработать эту историю.

{{:

Ожидайте, что люди будут людьми, и не желайте тратить время на огромную историю любви, романтики и отчаяния, когда всё, что они хотят сделать, это подрочить.

}}

Честно говоря, в той части моих тем для рассказа, где я стал немного эгоистичным. Я помню, как читал другую историю, где я полностью погрузился во все побочные темы вместо основной. Я как бы сделал это с этим. Я думаю, что я был немного не в том месте для этой ерунды, но я, по крайней мере, хотел поделиться ею.

Я должен был помнить о многих вещах, когда писал это, и я знаю, что забыл помнить о некоторых вещах, когда писал это. Я слишком увлёкся.

*005*2010-08-25 01:08

Боже, последнее, о чём я подумал, это о том, что ты пытаешься меня оскорбить. Пожалуйста, не беспокойтесь ни капельки. Я надеялся на конструктивную критику, но немного беспокоился о том, что это будет за критика.

В любом случае, я провёл последние 15 минут, интерпретируя ваш комментарий, чтобы понять, что именно я должен иметь в виду на будущее. До сих пор я заметил следующее, чтобы избежать:

Причудливая сюжетная линия с поворотами и растянутыми концовками (я немного напрягаюсь, но это то, к чему я всё ещё веду). Да, я немного переборщил с сюжетом. Я понял, что это действительно не нужно.

Подчёркивание характеров персонажей. Может быть, если бы я написал роман, это помогло бы, но это не так, и в конце концов в этом просто не было необходимости. Я не знаю, однако, «сказки о любви и романтике» не были полностью задуманы. Я просто хотел задать тон возможным продолжениям истории (которое я также намерен написать, чтобы оно было немного более привлекательным, прежде чем вы даже это скажете), которое может произойти, а может и не произойти, но тем не менее, я знаю, что тоже принял это. далеко…

В любом случае, всё время, пока я писал это, мне было почти некомфортно по мелким причинам, о которых не стоит упоминать. Я просто знаю, что в следующий раз я слишком долго думал об интересной сюжетной линии, когда большинство людей / все заинтересованы только в фактическом намокании (честно говоря, я принял во внимание, что некоторые люди могут быть заинтересованы и в части отчаяния, но я думаю, что я также растянул это без необходимости.

Отлично… Я начинаю немного говорить сам с собой, просто чтобы собраться с мыслями. Я просто знаю в следующий раз, что некоторые вещи, которые я хотел добавить, чтобы сделать историю интересной, по большей части были ненужными.

Всё, что вы сказали до сих пор, было полезно. Так что поверь мне, я благодарю тебя.

А ещё меня весь день мучила эта опечатка в названии темы <_<

*007*2010-08-25 01:38

{{:

Вы очень хорошо вписали это в контекст. Только одно, вы можете немного пофантазировать, если хотите, это просто попытка не придумывать, так сказать. Включение таких вещей, как личности персонажей и более глубокая сюжетная линия, также может превратить хорошую историю в великую, но включение их в тонкое, почти невидимое поместье может иметь решающее значение. Иногда лучше всего узнать о персонаже, читая о персонаже, и если читатель сделает собственные выводы о его личности, это может действительно помочь ему сохранить интерес к персонажу и тому, что с ним может случиться. Это очень важно для коротких рассказов, но если вы планируете написать длинный роман, то, конечно, у вас есть большая свобода действий.

О, и какая опечатка? Вы имели в виду заглавную букву «S» в 1st? Простите моё невежество в этом вопросе, но грамматика не моя сильная сторона. ржунимагу

}}

О да, это «С» я серьёзно, оно меня бесит. Я обычно тот парень, который настаивает на том, чтобы печатать с идеальной грамматикой, и я просто не могу отредактировать эту букву S, так что да, меня это раздражает…

Главное, что я понимаю, это то, что я знаю, что переборщил. Я попытался подчеркнуть несколько дополнительных элементов, и это привело к чрезмерному акценту на них.

Я думаю, что немного переусердствую, но я просто хочу иметь возможность сделать историю, которая понравится всем, поэтому я пытаюсь извлечь максимальную пользу из своей критики :)

*010*2010-08-25 18:06

{{:

Чтобы внести свой вклад, мне лично нравится идея, что эта история представляет собой серию, но постарайтесь сделать её немного короче и по существу в будущем. Не короткий, а короче

}}

Хорошо. У меня есть хорошая идея для того, что мне нужно для более поздних работ.

Теперь я понимаю, почему люди были немного не заинтересованы в этом <.<

*012*2010-09-23 10:48

=| Действительно? Прочитав это пару раз. Мне очень не понравилось читать…

Я сокращаю рассказы, но… Я планирую детали и тому подобное, и я не отступлю от своего первоначального стиля.

Хотя я был бы не против написать длинный рассказ с несколькими сценами омораси…

