Не промокни, пользуйся туалетом! (Фанфик по взводу 2)

Автор: MasterXploder [x] (-)

*000*2017-08-17 23:59

С благодарностью капитану Л. за редактирование

(Примечание: содержит отчаяние несовершеннолетних мочиться… возможно. Также содержит мою интерпретацию их внесценовых личностей, поскольку это никогда не показывалось в официальной игре.)

Площадь Инкополис, самая оживлённая часть города, сегодня кипела жизнью. Инклинги, гибриды кальмаров и козлят, составлявшие большую часть населения города, суетились в большем количестве, чем обычно, и не зря. Сегодня был день Сплатфеста, самого популярного события в городе, где инклинги выбирали стороны и соревновались в войнах за территорию, чтобы выиграть призы и похвалиться своей командой.

Но сначала им нужно будет узнать, что это за стороны, и вскоре они получат ответ. Включился большой экран, висящий на башне Дека, и эффектный логотип вскоре уступил место двум ведущим перед большим окном на первом этаже и ещё одному телеэкрану.

— Вы все знаете, который час! — сказала подозревающая Перл, развалившаяся в удобном кресле.

«Это Off the Hook, идёт к вам в прямом эфире с площади Инкополис!» — сказала Марина-восьмёрка, стоя за диджейским проигрывателем.

«Надеюсь, никто из вас не забыл, какой сегодня день!»

Марина хихикнула. «Как можно забыть? Наконец-то День Сплатфеста!»

«Право на! Говоря о забвении, как насчёт того, чтобы напомнить нашим зрителям, какие дебаты решит сегодняшний Splatfest?»

«Хорошая идея! Сегодняшний Сплатфест посвящён… — Марина поскребла проигрыватель в такт музыке. Затем телевизор позади них переключился на два рисунка: на одном — кофейник слева, а на другом — причудливая чашка с выходящей справа верёвкой от чайного пакетика.

«Это столкновение отваров с кофеином!» — спросила Перл. — Ты фанат утреннего Джо?

«Или чашка чая больше подходит для твоей скорости?»

— Я до сих пор не понимаю, как ты можешь наслаждаться этим барахлом. Перл указала на своего соведущего. «Чай — такой скучный напиток. Кофе лучше во всех отношениях!»

«Ни за что! Кофе отвратительный», — сказала надутая Марина. «Что ни добавь в него, оно всегда на вкус как варёная грязь. Но чай такой мягкий и успокаивающий, что я могу пить его целый день!»

«Разве кипячёная грязь не является в основном чаем? Кроме того, вы не можете превзойти кофе для ежедневной дозы кофеина. Вот почему они называют это лучшей частью пробуждения!»

«Но ведь это заставляет тебя падать среди дня, — сказала Марина.

Перл скрестила руки за головой. — Пфф, что заставляет тебя так говорить?

«Ну, просто кофе замедляет ваш рост, когда вы молоды, и я не думаю, что вам нужна эта задержка больше, чем сейчас».

«ООО да!?» Перл заикалась, качая головой, как ребёнок в истерике. — Ну, разве ты не слишком молод, чтобы носить такой наряд?

— П-при чём тут мой наряд? Марина положила руку на свой топ, который был немногим больше, чем частично расстёгнутый кожаный лифчик.

«Я просто присматриваю за тобой. Не хотелось бы, чтобы вы пролили чашку горячего чая и получили ожоги третьей степени.

«Я более чем способен держать чашку, большое спасибо!»

Перл снова повернулась к камере. «Как бы то ни было, мы позволим зрителям выбрать лучший напиток».

Марина вернулась к своей обычной кроткой улыбке. «Правильно, не забудьте зайти в киоск и зарегистрироваться для своей команды, чтобы получить специальную футболку Splatfest».

«И не волнуйтесь, любители бобов». Перл радостно вскинула руки. «В качестве специального предложения на сегодняшний вечер у нас будет бесплатный кофе, который поможет вам получить удовольствие всю ночь!»

Марина сложила руки. «То же самое относится и к сторонникам Team Tea. Там будет больше вкусов и разновидностей, чем вы могли бы потрясти кисточкой!»

«Но прежде чем мы сможем насладиться всем этим, давайте проинформируем всех о текущей ротации».

Марина кивнула. «Ага, пора проверить доступные этапы для рейтинговых, нерейтинговых и лиговых игр!»

Итак, остальная часть шоу прошла нормально, Перл разбирала каждую сцену, а Марина оставляла весёлое, но язвительное замечание, как продиктовано телесуфлёром. Вскоре они уже были на заключительном сегменте.

— И это всё время, что у нас есть! — сказала Перл, вскакивая со своего места, пока Марина отодвигала проигрыватель в сторону. «До скорого…»

«Не парься, держись подальше от крючка!» — объявили они оба, улыбнувшись и вместе приняв позу.

Прошло несколько секунд, прежде чем красный свет на камере погас. «Хорошо, девочки, хорошо поработали сегодня утром!» сказал их менеджер со своего места. «Вперёд, потратьте несколько минут на себя, а потом мы начнём готовиться к Сплатфесту».

«Спасибо всем!» сказала Марина, пока съёмочная группа убиралась. Перл просто улыбнулась им и показала жест «качаться».

Как только они остались одни в комнате, и их единственными свидетелями были подозрения и медузы, заглядывающие снаружи, девушки сели за соседний стол. Перл налила себе чашку кофе из свежезаваренного чайника, а Марина взяла стакан чая со льдом. «Впереди большая ночь, — начала Перл, — это может быть нашим единственным шансом расслабиться до завтра. Вы взволнованы?»

«Конечно! Сплатфесты всегда вызывают у меня бурю эмоций, как ничто другое». Весёлая ухмылка Марины сменилась застенчивой улыбкой. «Кстати, я знаю, что говорю это каждый раз, но я надеюсь, что не был слишком груб с некоторыми из своих реплик. Иногда мне кажется, что телесуфлёр пытается заставить меня звучать как… понимаете.

«Нет, это круто». Перл отмахнулась от него рукой. «Я не смог бы продвинуться так далеко в бизнесе, если бы не знал, как терпеть шутки».

Марина какое-то время смотрела в свой стакан. — Я имею в виду, просто ты первый и лучший друг, который у меня был с тех пор, как я приехал в Инкополис, и я не хочу, чтобы ты чувствовал, что я неблагодарна.

Перл усмехнулась. «Да ты шутишь? Я не думаю, что ты можешь что-то сделать, чтобы я не захотел быть твоим другом».

— П-подожди, ты действительно это имеешь в виду? — сказала Марина, и на её щеках появился румянец.

«Для реалий, Марина. Вы можете расслабиться на этом фронте, хорошо? А теперь как насчёт того, чтобы поговорить о некоторых модных катастрофах, конкурирующих сегодня? Я видел одного парня в пейнтбольной маске, майке, а это — носки с сандалиями!» Перл расхохоталась. «Это похоже на то, что у этого снаряжения хорошие характеристики, или он забыл постирать?»

«Ни за что!» — сказала Марина, поймав себя на том, что тоже хихикает. Она должна была признать, Перл всегда знала, как подбодрить её и развеять её тревоги. Она сделала ещё один глоток чая и слушала, как Перл продолжает рассказывать о слепых модных подозрениях и тому подобном в удовлетворении. Сегодняшний Splatfest должен был быть отличным; она не могла придумать ничего, что могло бы его испортить.

Ох, я выпил слишком много чая.

Наступила ночь, и Сплатфест был в самом разгаре. Как всегда, Марина наслаждалась прекрасным видом на празднование со сцены в вестибюле Deca Tower. Инклинги, медузы и другие существа танцевали и ликовали под яркими неоновыми огнями, а фейерверки освещали небо. Перл танцевала и читала рэп перед ней, погружённая в свою собственную мелодию, в то время как октолинг работал на проигрывателях, чтобы сделать самые свежие биты во всём Инкополисе.

В норме всё это не принесло бы Марине ничего, кроме приятных ощущений и воспоминаний, таких, от которых её потом несколько дней покалывает во всём теле. Однако прямо сейчас всё, о чём она могла думать, это большое количество чая, которое она выпила в течение дня. Как бы она ни любила чай, она забыла о его надоедливых мочегонных свойствах, вместо того чтобы сосредоточиться на Сплатфесте. Таким образом, даже несмотря на то, что она воспользовалась в*нной перед выходом на сцену, её мочевой пузырь уже требовал опорожнения всего через пару часов.

Марина тихо поблагодарила за то, что нынешняя песня больше ориентирована на Перл, чем на неё. Когда большая часть внимания была сосредоточена на её подруге, она могла сжимать ноги и подпрыгивать на месте, чтобы хотя бы немного ослабить напряжение. Тем не менее, она сомневалась, что сможет продержаться дольше в своём нынешнем темпе, особенно если они будут играть мелодии, требующие от неё танцев.

Кстати говоря, Марина внимательно следила за Перл, чтобы отвлечься от постоянного давления, и она заметила что-то не так в своей подруге. Конечно, она танцевала и читала рэп, чтобы зарядить толпу энергией, но её движения казались немного жёстче, чем обычно, а в голосе слышались нотки принуждения.

Не говорите мне, что ей тоже нужно пописить? — недоумевала Марина. Она не могла придумать никакого другого объяснения, поскольку Перл не выглядела больной до начала шоу. С другой стороны, весь этот кофе может просто сделать её слишком нервной, чтобы показать себя с лучшей стороны. Ей придётся проверить её, как только они сойдут со сцены.

И, как назло, через несколько секунд после того, как Перл приземлился на большой финиш для мелодии, девушки услышали, как их менеджер говорит через наушники. «Хорошо, дамы, впереди ещё один телевизионный матч. Спускайся вниз и удели себе несколько минут.

Кивая вместе, Перл помахала публике и закричала: «Хорошо, дети и кальмары! Мы вернёмся через несколько минут, так что продолжайте эту вечеринку до тех пор!» Тем временем Марина поставила проигрыватели в режим ожидания и в последний раз улыбнулась публике перед тем, как они ушли.

В тот момент, когда они были за кулисами и вне поля зрения, Перл перестала улыбаться. «Уф, я уже начал думать, что сегодня у нас никогда не будет перерыва».

«Я тоже!» Марина посмотрела на подругу. — Эм, ты хорошо себя чувствуешь?

— Конечно, а почему бы и нет? — спросила Перл, приподняв бровь.

— Ну, ты казался немного… жёстким там.

«Что ты имеешь в виду под словом «жёсткий»? Я свеж, как никогда!» Перл подняла руки в позе.

Прошло мгновение, пока они смотрели друг на друга, но затем Перл внезапно ахнула и опустила руки и ноги вместе.

«Мне это кажется не очень свежим», — сказала Марина.

«Ладно, значит, мне нужно очень плохо свистеть, — ответила ёрзающая Перл, — я не знаю, как я выдержала эти последние пару мелодий». Её глаза опустились в блеск. «Если ты собираешься ругаться по этому поводу, ты можешь сделать это быстро?»

— Нет-нет, я не собирался этого делать! Марина замахала руками. — Вообще-то мне тоже пора.

— Подожди, серьёзно?

Марина кивнула и положила руки на пах. «Весь этот чай прошёл сквозь меня, как выстрел из зарядного устройства. Я даже пошёл до того, как мы начали, и всё такое».

«Тогда почему мы стоим здесь и жалуемся на это?» Перл повернулась в сторону студии и взлетела. «Последний в в*нную — тухлое лососёвое яйцо!»

«Эй, нечестно!» — крикнул в ответ восьмиугольник, пока она бежала за ней. По правде говоря, она была не слишком рада импровизированной гонке, так как она утомляла бы её, но, по крайней мере, так она добиралась бы до туалета намного быстрее. Она позволила себе улыбнуться, зная, что облегчение будет через несколько минут.

«Что ты имеешь в виду под сломанными туалетами!?»

Перл посмотрела и топнула ногой в сторону ремонтника медуз, стоящего рядом с туалетом, дверь закрыта и перед ней большая табличка «Не входить».

«Блух, извиняюсь за неудобства, — сказал Джелонцо, — Труба треснула по всему полу. Вся сантехника отключена, чтобы сделать ремонт. Пожалуйста, поймите».

— Ты должен понимать, что на полу будет намного больше жидкости, если ты не впустишь нас туда! Бровь Перл так сильно нахмурилась, что Марина опасалась, что она останется такой навсегда.

— Крайне не рекомендуется, мисс Кальмар, — сказал Джелонзо, поднимая два своих щупальца. «В комоде нет воды для смыва. Мне также сказали, что неприятный запах. Я очень рад, что у медузы сейчас нет носа».

— Ургх, ты, должно быть, меня шлёпаешь! Я только что использовал их перед Сплатфестом!»

Видя, что это никуда не денется, Марина положила руку Перл на плечо, оставив другую возле паха. «Эй, забудь об этом. Давай просто пойдём пользоваться переносными горшками снаружи. Я знаю, что они всегда ставят что-то для Сплатфеста рядом с площадью».

Перл повернулась к ней, всё ещё хмурясь. — Но мы же суперпопулярные знаменитости, Марина. Как только мы выйдем на улицу, нас завалят просьбами об автографах и селфи. Не то чтобы я обычно возражал против этого, но мы никогда не подходили близко к туалетам».

— Я знаю, но у нас нет другого выхода. Марина провела пальцем по подбородку. «Если бы только можно было спрятаться, пока мы стоим в очереди».

Перл покачивала бёдрами из стороны в сторону. — Что ж, нам лучше придумать что-нибудь побыстрее. Я бы предпочёл, чтобы нам не приходилось менять одежду посреди концерта».

— Подожди, это всё! — воскликнула Марина, её глаза загорелись.

«Что это?» — спросила Перл. «Пожалуйста, не предлагайте нам на самом деле обмочиться и переодеться».

«Нет, наш отдел гардероба! У них есть все виды костюмов. Там должно быть что-то, чем мы можем замаскироваться».

Перл ахнула от осознания. «Святой карп, ты прав! Почему я не подумал об этом?»

«Возможно, персонал всё ещё готовит следующую выставку», — сказала Марина, поворачиваясь в сторону отдела. «Давай, пока нам не пришлось вернуться на сцену!»

«Не надо повторять мне дважды», — сказала Перл, когда они убежали, оставив Джелонзо одного в коридоре. Он потёр затылок и вздохнул.

«Интересно, может быть, у Джелфонзо есть место для других рыбных желе в магазине».

— Как побережье? — спросила Перл.

Марина выглянула за угол площади. Inklings продолжали веселиться и танцевать под музыку, несмотря на то, что звёзды в настоящее время не выступают.

«Он занят, но все отвлеклись. Думаю, если мы опустим головы, то сможем добраться до туалетов», — ответила она.

«Тогда двигаемся! Моя чернильница готова взорваться».

Так быстро и незаметно, как они могли, дуэт вышел на площадь, обнажая свою «маскировку», как их можно было великодушно назвать. Марина надела солнцезащитные очки и повязала рот банданой, а Перл спрятала лицо под пейнтбольной маской. Кроме того, их наряды совершенно не изменились, отчасти потому, что у них не было времени полностью переодеться и снова выйти на сцену, но в основном потому, что они не хотели возиться с ними внутри переносных горшков. .

Ещё более подозрительной была их жёсткая походка, позывы к мочеиспусканию стали слишком сильными, чтобы позволить им ходить нормально. Вместо этого их верхние части ног тёрлись друг о друга, и по крайней мере одна рука всё время оставалась на паху.

Но то ли никто не смотрел в их сторону, то ли их маскировка действительно сработала, вскоре они пересекли всю площадь, не привлекая к себе внимания. Несмотря на то, что их мочевые пузыри отягощали их, обе девушки позволили себе улыбнуться своему успеху.

«Подождите, это действительно сработало? Нойс!» сказала Перл, пока они шли.

«Я же говорила, что у нас всё будет хорошо», — сказала Марина. — И смотри, туалеты прямо за этим углом. Она указала на установленный комитетом знак со стрелкой и символами туалета.

Услышав это, Перл сразу же бросилась трусцой и завернула за угол. «О, чувак, я не могу дождаться, чтобы попасть туда, сесть на этот трон и… что за ракушка!?»

«Что случилось?» Марина быстро догнала её, но ей не нужно было доворачивать за угол, чтобы увидеть проблему. «О, нет…»

Линии. Длинные, не менее пятнадцати подозрений, если не больше, перед каждым туалетом. Что ещё хуже, у многих из них, как у мальчиков, так и у девочек, были разные комбинации скрещённых ног, рук на паху, лёгкого наклона вперёд и прыжков на месте. Казалось, что не только певцы пострадали от кофе и чая, и комитет, занимавшийся подготовкой площади, этого не предвидел.

— Ч-что нам теперь делать? — спросила Перл.

— Я… не знаю, — только и смогла сказать Марина. Что они могли сделать? Она знала, что это были единственные открытые туалеты поблизости, но у них не было ни времени, ни сил стоять в очереди так долго. С тем, как отчаянно выглядели все остальные, она сомневалась, что они смогут использовать свой статус знаменитости, чтобы прорваться в очередь, не говоря уже о всех других проблемах, которые могут возникнуть при попытке. Впервые за эту ночь Марина потеряла сознание.

Когда она задавалась вопросом, покачивая бёдрами, обе певицы вскоре заметили одну из девушек, стоявших в очереди, чьё ёрзание внезапно стало более неистовым. Она перепрыгивала с ноги на ногу, крепко вжимая обе руки в шорты, и в панике лихорадочно оглядывалась по сторонам. Затем, так же быстро, она остановилась совершенно неподвижно, затем медленно упала на колени и попу. Вокруг неё образовалась лужа, и слёзы потекли по её щекам, а мальчик, стоящий позади неё, положил руку ей на плечо и попытался сказать ей слова утешения.

Возможно, из-за подсознательной симпатии или из-за дополнительных визуальных стимулов вид кого-то отпускающего послал сигнал мочевым пузырям дуэта, и вскоре они почувствовали, как тёплая капля попала на их нижнее бельё. «Ип!» они оба пискнули, мгновенно присоединяясь к остальной толпе в их коллективном горшочном танце. С какой бы скоростью ни мчались их мысли прежде, она удваивалась в одно мгновение.

— Ааа, я больше не могу! заявил Перл. Она повернулась и побежала по боковой улице, крепко сжав руки в паху.

— Перл, подожди! Марина закричала, бросаясь в погоню, их маскировка слетела в спешке.

Погоня продолжалась пару минут, проведя их по нескольким извилистым улочкам и переулкам. Несмотря на колющую боль в мочевом пузыре и усталость от бега, Марина не выпускала подругу из виду. Её потребность в мочеиспускании могла быть сильной, но её забота о благополучии Перл была чуть сильнее.

«Куда ты идёшь!?» — закричала она, когда они свернули в ещё один пустой переулок.

— Я-я не знаю, где-то! — ответила Перл, чей бег превратился в полубег-полувразвалку. — Э-должна быть открытая в*нная, или куст, или мусорный бак, или…

В этот момент Перл ахнула, и её разговоры и бег прекратились, позволяя Марине наконец догнать её. «Жемчуг?» — спросила она полушёпотом прямо позади неё.

Перл ответила лишь небольшим всхлипом. Марина открыла было рот, чтобы сказать что-то ещё, но не срослось. Яркая вспышка фейерверка, взорвавшегося позади них, осветила тёмный переулок, показывая всё, что ей нужно было увидеть.

На внутренней стороне розовых колготок Перл выросло тёмное пятно, которое неуклонно спускалось вниз по её ногам, часть его просачивалась сквозь ткань и стекала вниз. Нельзя было отрицать: Перл проиграла битву и теперь перекрашивала свои штаны и нижнее бельё очень несвежей краской.

Марина не могла испытывать ничего, кроме сочувствия к подруге. Она потянулась к Перл, желая утешить её каким-то образом, любым возможным способом.

«Ооо!» Перл вдруг застонала и дёрнулась, заставив Марину отдёрнуть руку. В следующий момент октолинг уловил слабое шипение и звук падения жидкости на землю. Перл полностью подчинилась требованиям своего мочевого пузыря и полностью открыла шлюзы. Капли, струившиеся между ног Перл, превратились в крохотный ручей, струящийся повсюду. Между тем, полосы на её ногах становились всё больше и дальше, достигая её ботинок.

Но сразу же, увидев это, Марина сама ахнула. Тепло в её шортах стало больше, и никакие усилия, которые она могла сжать, не могли остановить это. Измученная бегом и давлением, её мочевой пузырь больше не мог сдерживать всё это, выпуская медленную, но неуклонную утечку.

Всё, что произошло до этого момента, опустошило разум Марины. Такие вещи, как скромность или её статус знаменитости, больше не имели для неё значения. Она была просто девочкой, которой нужно было пописить, и она собиралась пописить сейчас. Таким образом, она не обращала внимания на их местонахождение, сдёргивая штаны и нижнее бельё и опускаясь на землю.

Но она не успела даже дойти до этого, когда её тело полностью оторвалось, выпустив на землю мощный поток слегка окрашенной маслоподобной жидкости. Всё ещё только на полпути к приседанию, с согнутыми коленями и наклоном ягодиц, так что моча слегка разбрызгивалась позади неё, Марина замерла на месте и позволила природе течь своим чередом прямо там, где она стояла.

Удовольствие было мгновенным, распространяя облегчающее покалывание от паха на всё остальное тело, и она не могла не улыбнуться без стыда. Она почувствовала слово на своём языке и издала его в глубоком вздохе, так как это было единственное, что могло точно описать её чувства в тот момент.

«Вуми».

Несмотря на то, что её моча продолжалась и длилась двадцать, затем тридцать, затем сорок секунд и более, Марина продолжала наслаждаться своим временем на горшке. Только когда поток начал спадать, до неё дошла реальность её положения. Она была известной певицей, которая только что разделась и помочилась в общественном месте, её зад всё время торчал, а её лужа становилась достаточно большой, чтобы доходить до пяток её туфель. Розовая полоса осветила её смуглое лицо, когда она снова натянула штаны, морщась от лишней влаги, но радуясь тому, что её шорты были чёрными и довольно толстыми.

Как только она снова стала скромной, ещё одно хныканье Перл напомнило Марине о менее удачном исходе её подруги. Она снова обратила внимание на Перл и увидела то, что и ожидала увидеть: пропитанные водой леггинсы, внушительную лужу, достигающую её сапог, и её спина по-прежнему повёрнута, не шевеля ни одним мускулом.

— Эм, Перл? — спросила Марина.

«Какая?» Её голос был низким, грубым.

— Тебе н-нужна моя помощь?

«Нет».

«Ты уверен? Что если я…»

— Я сказал, что не хочу! Перл обернулась, показывая не только сердитый взгляд, но и глаза, полные слёз. Зрелище ошеломило Марину; никогда раньше она не видела Перл такой расстроенной.

— Ч-что? — медленно пробормотала она.

— Я обмочился, ясно!? Я с-намочил штаны, потому что я глупый ребёнок, который н-не может удержать свой кофе! Она ударила ногой по земле, избегая взгляда осьминога. «Почему я должен просить кого-то о помощи? Ты тот, кто всем нравится. Ты можешь терпеть, как большая девочка.

Каким-то образом, несмотря на то, что она смотрела в сердитое и грязное лицо Перл, Марина знала, что сказать дальше. Она протянула руку и взяла руку Перл в свою.

«Потому что друзья помогают друг другу, как ты помогал мне, когда я ничего не знала о жизни в Инкополисе», — сказала она с улыбкой. «Я даже не хочу думать о том, сколько неловких моментов ты помог мне пережить. Будет правильно, если я помогу и тебе».

Несколько секунд прошло в тишине, пока до них доходила речь Марины. — Друг, да? — спросила Перл, фыркнув. — Ты уверен, что всё ещё хочешь дружить с кем-то, кто только что обмочился?

Марина немного хихикнула. «Я не думаю, что ты можешь что-то сделать, чтобы я не захотел быть твоим другом».

При этих словах Перл ахнула, её сердитый цвет лица чуть побледнел. Марина не удержалась и притянула подругу в объятия. Перл сначала стояла в удивлении, но прошло всего несколько мгновений, прежде чем она подняла руки и снова обняла.

— Ты не собираешься говорить об этом ни слова, не так ли?

«Не для всего мороженого в мире», — сказала Марина, чувствуя, как тепло объятий подруги разлилось по ней.

— Торт всё равно лучше, — проворчала Перл.

«Конечно, это является».

Вскоре они отпустили друг друга, и в этот момент Марина заметила, что Перл больше не злится и не плачет. В данный момент она не выглядела очень счастливой, но, по крайней мере, самое худшее теперь миновало их.

— Угу, так что мне делать? Перл посмотрела на свои промокшие ноги. «Нет ни малейшего шанса, что меня не увидят, если мы вернёмся тем же путём, которым пришли».

Марина приложила палец к подбородку. «Хм, тогда, я думаю, нам просто придётся вернуться в студию просёлочной дорогой. Мы можем привести тебя в порядок и переодеться там.

— Ты уверен, что знаешь, куда идёшь?

Марина достала мобильный телефон в форме стрелки. «При условии, что карты здесь обновлены».

«Теперь ты думаешь как подозревающий». Перл усмехнулась впервые с тех пор, как обмочилась.

Улыбнувшись, Марина обернулась. «Хорошо, теперь давай убираться отсюда, пока кто-нибудь не нашёл…» Она так и не закончила фразу, вместо этого ахнула и чуть не выронила телефон. Перл тоже не потребовалось много времени, чтобы понять причину.

В конце аллеи стояла подозревающая девушка, та самая, которую певцы видели обмоченной, с широко открытыми глазами и ртом и совершенно неподвижным телом. Неизвестно, как долго она была там, но между лужами и штанами Перл тоже нельзя было скрыть то, что произошло.

Все три девушки оставались неподвижными, казалось, целую вечность, их лица горели румянцем. В конце концов, Марина медленно подняла руку и помахала девушке. — Эм, п-привет?

Глаза девушки закатились вверх, и она упала на землю, оставив Перл и Марину несколько мгновений смотреть на своего обморока.

— Ты хочешь что-то узнать, Марина?

«Что это?»

«Я не думаю, что мы вернёмся на сцену вовремя».

