Школьная поездка в очень необычный круиз

Автор: OmoNeon

*000*2022-11-01 23:22

Впервые пробую написать рассказ, английский — не мой родной язык, так что не стесняйтесь исправлять мои ошибки 

По сути, это сборник странных снов и идей, которые я собрал в, надеюсь, связную историю.

Лина учится в последнем классе старшей школы, ей 18 лет, как и её одноклассникам

###

Лина с нетерпением собирала чемодан на следующий день, так как собиралась отправиться в ежегодную школьную поездку, хотя это отличалось от обычной поездки.

Она не знала подробностей, что само по себе было странным, но школе удалось попасть в программу, которая оплатила бы всю поездку, включая поезд, чтобы добраться туда, но представьте себе, они едут в чертовски роскошный круиз? На школьную поездку?? Еда и напитки включены!

В школе она и несколько одноклассников искали круизный лайнер, который назывался «Симфония морей», и, честно говоря, он выглядел слишком хорошо, чтобы быть правдой. Казалось, на борту было всё: несколько бассейнов, театры, лазертаг, игровые автоматы, целая торговая улица, и даже собственный каток!

Цена, должно быть, безумная, так как же всё это оказалось бесплатно для школьной поездки?

Единственное, что она знала, это то, что это было начато крупной фармацевтической компанией, которая собрала кучу денег на новую линию лекарств, и студенты смогли протестировать её во время круиза. Сначала она и многие другие были настроены скептически, но её родители просмотрели юридические документы и должны были подписать некоторые формы, и, казалось, ничего необычного не было, лекарство уже прошло множество этапов тестирования, и это был последний этап массового тестирования того, что должно было стать конечным продуктом.

Больше ничего не было, она взяла с собой в основном летнюю одежду, так как прогнозы погоды были в основном положительными, но на море иногда может быть намного холоднее, поэтому она взяла с собой и более холодную погоду на всякий случай (шорты, рубашки, юбки и её любимое платье, одни спортивные штаны, джинсы, купальник, немного зимней одежды для катка, пижамы и т. д.) В школе ей сообщили, что они поедут из школы на станцию, но они поедут в школьной форме, поэтому она приготовила её на следующий день в паре с серыми леггинсами, чтобы надеть под юбку школьной формы.

###

На следующее утро Лина быстро съела немного хлопьев и отправилась в школу, она встретилась со своей лучшей подругой на их обычном месте. Хлоя поступила в школу только в этом году, всего несколько месяцев назад, но они очень быстро стали лучшими подругами.

«Эй, Хлоя, ты вовремя?»

«Ещё бы, не пропустила это ни за что на свете!»

«Не могу решить, что я хочу посмотреть в первую очередь, когда мы прибудем!»

Они продолжили болтать о том, что они планируют сделать в первую очередь, когда сядут на круизный лайнер, так как другие одноклассники тоже начали присоединяться, все были взволнованы этим, вероятно, единственным в жизни круизом, который им доведётся испытать!

Все начали собираться вокруг, когда они начали ехать на вокзал.

Лина думала, что это будет обычный пригородный поезд, но когда они прибыли на платформу, они были удивлены одним из тех поездов дальнего следования, высокой скорости и большего комфорта!

Когда Хлоя ахнула и указала: 

«Какого чёрта, Лина, смотри, мы летим первым классом!»

Первые одноклассники начали заходить в поезд.

«Как это всё может быть бесплатно?» — ответила Лина, пока другие студенты говорили так же взволнованно и удивлённо, как и они.

«Какая поддержка у этой компании, чтобы отправить так много людей бесплатно в этот круиз с таким количеством роскоши?», как она отметила, общее количество людей на этом судне будет большим, и, о да, весь круизный лайнер был арендован, и, насколько знала Лина, все они поедут бесплатно.

«Должно быть, они работают над чертовски хорошим новым лекарством, может, они вылечили рак или что-то в этом роде?» — полушутя сказала Хлоя.

Они получили свои места, которые были 4-местными, Лина получила место у окна со своей подругой на другом сиденье у окна, а ещё 2 одноклассника присоединились к ним, Вики и Селена.

Они весело болтали, пока учитель не начал раздавать брошюры с дополнительной информацией о реальной программе, в которой они были, любопытство вспыхнуло среди группы студентов, когда они с нетерпением начали читать, о чём всё это. Казалось, учительница тоже была удивлена, потому что даже они не знали, что это за лекарство.

Лина взволнованно начала читать брошюру:

«Это массовое испытание, которое заложит основу нового типа лекарств, которые можно будет использовать практически от любого вируса и/или бактерии, а также от многих других болезней, рака, а также хронических заболеваний и даже генетических расстройств (!) «Я не могу поверить, что это даже лучше, чем я сказала», - заметила Хлоя, - «Это меняет мир, если это правда».

Лекарство работает принципиально иначе, поскольку этот тип можно модифицировать для определённой болезни, как только оно воздействует на клетки, вирус или бактерию, вызывающие проблему, лекарство активирует свою лечебную процедуру, как только это произойдёт, оно начнёт удалять плохие клетки и создавать новые.

Так как же будет работать эта процедура? Ну, организм просто начнёт выделять плохие вещества, как он это обычно делает, с помощью мочеиспускания.

Чтобы убедиться, что лекарство работает, очень важно обильно пить! Побочным эффектом этого лекарства является то, что оно действует как диуретик, если вы не будете достаточно пить, лекарство просто перестанет действовать.

Те, которые вы будете тестировать, будут тестовыми вариантами без фактического лекарства или эффектов, кроме диуретика. Поскольку мы пытались найти разные способы минимизировать диуретический эффект, но безуспешно, мы теперь попробовали это с другой точки зрения.

Более подробная информация появится, когда вы прибудете на корабль, первую дозу вам вручат незадолго до посадки на корабль».

«Подожди...» — прошептала Лина Хлое, «Они сказали взять с собой дополнительное нижнее бельё и брюки/юбки, ты думаешь о том же, о чём и я?» «Ты думаешь, что препарат настолько сильный, что мы можем попасть в аварию??» — ответила Хлоя.

К ней присоединилась Вики: 

«Ну... я имею в виду... если я не одна такая... я думаю, несколько аварий — это не так уж и плохо, если за это брать круиз высшего класса, не так ли?» «Значит, нам нужно быть осторожными и достаточно часто ходить в туалет? Йо, я могу с этим жить! — смеясь, сказала Селена. — Я думала, что у нас могут быть настолько сумасшедшие побочные эффекты, что мы не сможем насладиться круизом, по крайней мере, это было моей заботой и предположением, что произойдёт».

Лина быстро просмотрела содержимое брошюры ещё раз, перечитывая каждую деталь, и ей пришлось согласиться с Хлоей относительно очевидного ожидания несчастных случаев.

Лина вздрогнула, поняв, что это значит... видите ли, уже с самого раннего возраста её интриговало мочеиспускание. Будь то самостоятельная моча или наблюдение за тем, как мочатся другие. Лина обычно робкая и немного более застенчивая, что заставляло её регулярно переосмысливать множество вещей, в отличие от Хлои, которая большую часть времени довольно смелая.

Когда она была маленькой, она время от времени немного спускала струи в трусики, когда чувствовала себя более смелой, чем обычно, или писила в купальник в саду, когда её родители не видели.

Но она никогда не мочилась полностью, потому что была слишком напугана... За исключением, может быть, одного случая. Когда она и её родители были на каникулах, когда ей было всего 11 лет, они арендовали бунгало в лесу в маленькой деревне, покрытой глубоким снегом, в последний день она играла на улице в снегу, а позже начала лепить снеговика. Она не могла не слепить снеговика из снега, как этот!

На ней была зимняя одежда с толстыми зимними штанами с дополнительным слоем штанов, зимними ботинками и всем остальным, поэтому ей было тепло и уютно всё время, когда она играла на улице.

Она делала хорошие успехи, но это было большой работой, со временем её желание пописить начало увеличиваться. Поскольку она выпила достаточно жидкости перед выходом на улицу, и вдобавок к этому её мама удивила её горячим шоколадным молоком во время игры на улице, и теперь она действительно начала чувствовать это в своём мочевом пузыре.

Ей пришла в голову мысль, как было бы здорово, может быть, сделать струйку в свои трусики, или, может быть, даже несколько струй? В любом случае, она будет прикрыта её зимними штанами, и теперь, когда она начала думать об этом... это может быть больше, чем несколько рывков, так как это был последний день каникул, они вернутся домой рано утром завтра. Сегодня она чувствовала себя более смелой, может быть, это было связано с праздниками и хорошим настроением?

Она всё равно примет душ и сбросит свои зимние штаны и другую одежду в чемодан, как только зайдёт в дом, а когда вернётся домой, сама распакует их и бросит в стиральную машину, как она обычно и делает...

Лина слишком много думала об этом, как всегда, это всегда случалось, и она всегда выпутывалась, слишком много думая... она продолжала строить своего снеговика, который медленно приближался к завершению примерно через 15-20 минут, но её потребность начала расти, и мысль о том, чтобы немного спустить в штаны, снова начала закрадываться в голову.

Её план был идеальным, даже если она немного пописает, ей это сойдёт с рук, так почему бы не сделать этого? Она, вероятно, всё равно пожалеет об этом, если не сделает этого.

Лина начала расслаблять мочевой пузырь, но, как обычно, ничего не вышло, хотя в этот момент ей хотелось сильно пописить, конечно, привычка сидеть на унитазе, чтобы пописить...

Она начала возиться с головой снеговика и строить ему глазки, продолжая расслаблять мочевой пузырь, и начала чувствовать, что приближается к освобождению. Она слегка подтолкнула мочевой пузырь, и несколько капель попали в её трусики.

Чувствуя себя в безопасности в своих зимних штанах, она быстро попыталась ещё раз подтолкнуть, и струя просочилась в её трусики, она вздохнула от ощущения увлажнения её промежности.

Она наслаждалась тем, как хорошо это ощущалось, и снова надавила, но на этот раз струя в её штаны была более длинной, и тепло распространялось по её промежности. Она снова вздохнула. Наслаждаясь и наслаждаясь чувством, которое она получала от этого, её мочевой пузырь понял сообщение и начал сдаваться, она всё ещё расслаблялась, и как раз когда её моча собиралась выйти сама, она остановила её. Она пописила достаточно, чтобы намочить свои трусики, и, вероятно, достаточно, чтобы оставить видимое мокрое пятно на штанах, которые она носила под ними.

Она чувствовала, что может расслабиться в любой момент и выпустить больше. Теперь она сомневалась, потому что чувствовала, что её промежность была тёплой и мокрой, как никогда прежде, хотя ей действительно нравилось это чувство. Страх быть пойманной подкрался к ней.

Она снова обдумала план, продолжая лепить снеговика, после того, как она снова всё обдумала, она была уверена, что её не поймают, и её мочевой пузырь сигнализировал, что он хочет освободиться.

Лина взяла метлу, которую она нашла ранее в подвале, и положила её на снеговика, когда она медленно начала расслабляться снова, «ещё немного не повредит», подумала она, но на этот раз она почувствовала, как её моча вот-вот выйдет сама собой, и на этот раз она не собиралась останавливать её немедленно. Она почувствовала, как вырвалась маленькая струйка.

Её сердце колотилось в груди, когда она позволила струйке превратиться в поток, она чувствовала, как её промежность нагревается, когда влажность начинает расширяться. Когда она почувствовала, как влажность спускается по внутренней стороне её штанов примерно до середины колена, она пришла в себя, запаниковала и остановила поток. Хотя... она не хотела останавливать его, потому что это было так приятно.

Лина тяжело дышала, немного шокированная тем, что она действительно обмочилась в штаны в этот момент! Она чувствовала, что её зад тоже немного мокрый, в этот момент она начала краснеть. Она быстро проверила промежность и ноги на наличие видимых признаков, она ничего не увидела, но она определённо чувствовала влажность! И её определённо поймали бы, если бы она сняла свои зимние штаны, и её родители увидели бы её мокрые штаны под ними.

Она знала, что то, что она сделала, было плохим, и у неё будут проблемы, если её родители узнают, но ей так нравилось это ощущение, и она не чувствовала, что это должно быть чем-то плохим, на самом деле моча не отвратительна, в школе она узнала, что она даже стерильна.

Она продолжила заканчивать лицо своего снеговика. Через пару минут (она не торопилась, так как больше была сосредоточена на влажности в своих штанах) она почти закончила своего снеговика и немного украсила его шапкой и другими вещами, которые лежали вокруг, ей всё ещё нужно было пописить, и тепло в её штанах исчезло, сменившись прохладой.

«Я всё равно в мокрых штанах, почему бы просто не сделать ещё немного и не согреть их снова», — подумала она, «в любом случае, никаких признаков моих родителей». Лина становилась всё смелее в этот момент, когда она раздвинула ноги. Она расслабила мочевой пузырь и снова начала тужиться. Она выпустила короткую струю в штаны, снова почувствовав знакомое тепло в промежности, это вышло намного легче, чем она думала раньше. Когда она снова наслаждалась этим ощущением.

Она выпустила ещё одну струю и ещё одну, более длинную, сразу после того, как почувствовала, как тепло распространяется по её ногам...

Но это было так приятно, что она не хотела останавливаться...

Как только она закончила свой последний рывок, она поддалась чувству и со вздохом расслабилась, и на этот раз она не была уверена, хочет ли она остановить поток.

Она почувствовала дрожь, пробежавшую по её позвоночнику, когда поняла, что сейчас подумывает полностью описить свои штаны.

Поскольку поблизости не было никаких других звуков, она могла слышать чистый шипящий звук, когда она мочилась в штаны. Она чувствовала, как моча собирается в её промежности и распространяется к её попе, прежде чем хлынуть вниз по её ногам. Она полностью поддалась и наслаждалась ощущением тёплой влажности, распространяющейся, когда она чувствовала, что полностью опорожняет свой мочевой пузырь в штаны. Стоя с раздвинутыми ногами посреди двора в снегу, она издала едва слышное «аааах», стоя рядом со своим снеговиком.

Шипение медленно стихло, и её поток стих, когда она вытолкнула последние несколько капель мочи в свои мокрые трусики. Она вздрогнула, чувствуя, как тепло и влажность распространяются по её штанам, вниз между и по задней части её ног, теперь она могла чувствовать гораздо больше влажности спереди и на своей попе.

«Лучшее ощущение на свете», подумала она, когда начала краснеть.

На лице Лины появилась широкая улыбка, когда она поняла, что она сделала, она не могла поверить, что она полностью обмочилась, как ребёнок. Это даже не было случайностью, она сделала это полностью намеренно. Она могла зайти внутрь в любой момент и воспользоваться туалетом, там всего 2 чёртовых двери! Она снова сдвинула ноги и немного прижала их друг к другу, чтобы почувствовать влажность, прежде чем начать пробираться к входной двери бунгало.

Когда она пробиралась внутрь, тепло в её штанах начало угасать, как и её эйфорическое чувство, страх быть пойманной начал подкрадываться... в конце концов, она не собиралась сначала полностью обмочиться...

Она прекрасно осознавала, что её штаны мокрые и промокшие, но она проверила их на наличие влаги, прежде чем войти, и, к счастью, не нашла никаких признаков, когда встретила свою маму на кухне: 

«Я закончила снеговика! Пожалуйста, пойди посмотри и скажи мне, что ты думаешь?»

Пока её мама мыла посуду, она сказала:

«Конечно, милая, почему бы тебе не снять эту зимнюю одежду и зимние штаны и не сесть с папой на диван, мы скоро начнём смотреть фильм».

Лина запаниковала, и её мысли начали метаться: 

«Ничего, если я сначала быстро приму душ, чтобы надеть пижаму?»

На что её мама ответила:

«Хм, ты можешь сделать это позже, милая, я думаю, я слышала, как твой отец говорил, что ты хочешь поиграть с ним в снежки, прежде чем мы пойдём домой? Так почему бы тебе не принять душ после этого?»

Сердце Лины пропустило удар. 

«Думаю, я закончила играть в снежки на сегодня, мама». После небольшой паузы, которая показалась ей вечностью, она ответила:

«Твоя потеря, милая, ты же знаешь, у нас нечасто бывает такой шанс, но, конечно, иди прими душ».

Лина быстро выбежала из кухни в туалет и почувствовала, что достигла финишной черты «схода со своими мокрыми штанами», подумала она, закрывая за собой дверь туалета.

Её мать продолжала убирать посуду, наклонившись немного в сторону и через стойку, как она сделала несколько минут назад, чтобы посмотреть в окно. Если бы она наклонилась вот так, она могла бы просто увидеть снеговика снаружи. Лина не понимала, что её мать делала это время от времени, чтобы проверить её, когда она лепила снеговика.

Она могла бы поклясться, что видела, как её дочь пару раз отключалась, а потом что-то, похоже, проверяло её промежность?

Она начала понимать, когда увидела, как её дочь надела шапку на снеговика, раздвинула ноги и просто стояла там по крайней мере минуту, может, две.

Она могла бы поклясться, если бы не знала лучше, что её дочь намеренно обмочилась, пока лепила снеговика.

По этой причине она сказала снять зимнюю одежду, когда вошла в дом, чтобы посмотреть на её реакцию, и её паническая реакция в значительной степени подтвердила её подозрения, что её дочь намочила свои штаны.

Она ухмыльнулась, но решила сделать вид, что ничего не видит. Дети...

*005*2022-11-02 00:31

{{19 минут назад, Mickpick98342 сказал:

Это хорошо. Будет ли часть 2?

}}

История только началась, если людям это понравится, я обязательно продолжу с несколькими новыми частями 

Но поскольку это первый раз, когда я пишу что-то подобное, я не буду против отзывов.

У меня уже была эта история частично в голове, так что я уже знаю, чем она закончится 

*007*2022-11-02 01:10

О да... Многократные намокания, конечно, извините, если в начале всё шло немного медленно. Просто закладываю основу 

Круизный лайнер, о котором я упоминал, действительно существует, возможно, я добавлю немного информации о нём позже в истории

*011*2022-11-05 23:43

Извините за долгое ожидание, этот раздел также немного длиннее первого, и вы можете ожидать более быстрых обновлений.

Возможно, завтра даже смогу опубликовать новый 

Глава 2:

Поездка на поезде должна была занять около 4 с половиной часов в общей сложности.

1 час:

Кто-то с тележкой катился по проходу. Они раздавали первые несколько доз лекарства, по 1 в день на человека.

Они также раздавали бутылки с водой, и если кто-то хотел, то мог также получить выбор напитков в магазине поезда, который находился на несколько вагонов дальше в поезде, всё включено, конечно.

Они также получили сообщение, что через час мы получим ознакомительное видео, сделанное самим создателем препарата, что, по-видимому, было большим событием, по словам её одноклассников и учителя, Лина подслушала. Этот человек совершил несколько прорывов в области медицины и завоевал бесчисленное множество наград за свою относительно короткую карьеру.

Однако в его адрес также ходило множество диких слухов и обвинений, казалось, что на каждые 2 великих дела, которые он сделал, приходилось 1 дикое противоречие, но из-за того, насколько исключительными были его творения, их обычно игнорировали.

Все принимали лекарство и проглатывали его, запивая глотком воды из своих бутылок. 

«И поехали», — сказала ухмыляющаяся Хлоя

1 час 30 минут:

Теперь, когда Лина начала чувствовать жажду, поскольку она уже допила свою первую бутылку воды объёмом 0,5 л и начала пить вторую, она начала чувствовать, что её мочевой пузырь с каждой минутой наполняется. Должно быть, это уже последствия приёма препарата, хотя она не почувствовала никаких побочных эффектов, «пока всё хорошо», подумала она.

1u50 в:

Лине уже очень нужно было пописить, и она заметила, что она не одна такая, так как всё больше людей начали медленно ходить в туалет. Хлоя только что вернулась и сказала: 

«Тебе стоит пойти, так как вступительное видео начнётся через 10 минут, и постепенно начинает выстраиваться очередь, видно, что препарат начинает действовать».

Лина допила вторую бутылку и уже была на полпути к третьей, она также заметила, что люди вокруг них стали больше пить, она встала и пошла в туалет, и ей удалось вернуться как раз вовремя, так как вступительное видео только начиналось. В каждом вагоне было по два монитора, по одному с каждой стороны.

###

- Лина и её друзья/одноклассники Хлоя, Вики и Селена сидели в 4-местном вагоне с правой стороны. Лина поменялась местами с Селеной, так как она как раз вовремя вернулась из туалета и не хотела раздражать Селену. Так что теперь Селена сидела у окна.

- Ещё 4 одноклассника сидели на 4-х местах слева, прямо рядом с группой Лины. Прямо слева от Лины сидела Пейтон, которую она не слишком любила, так как она часто была эгоистичной стервой. По диагонали от Лины сидела Лив, или сокращённо Оливия. Популярная девушка в их классе, но не в негативном смысле. Она была милой, симпатичной, с хорошими оценками, и если вам что-то было нужно, она была рядом, чтобы помочь. Хотя Лина чувствовала себя немного чопорной.

- На 4-х местах перед ними сидела семья с 2 детьми, подросток лет 15-16 и девочка лет 11, которую Лина была единственной, кого она могла ясно видеть со своего места.

- 4-е места перед ними занимала группа мужчин, вероятно, лет 30, подумала Лина.

- После этого был конец их вагона, и стеклянная дверь отделяла их от коридора, который соединял остальную часть поезда.

###

Вводное видео началось так:

«Доброе утро, дамы и господа, и всё, что между ними!» - неловко и энергично объявил мужчина.

Лина подумала, что он даже близко не похож на доктора, у него был фиолетовый цилиндр, длинное фиолетовое пальто и рубашка со слишком ярким галстуком, по мнению Лины.

«Я доктор Нойхаусс, и я проведу вас через то, чего вы можете ожидать (смеётся) 'эхехе' в течение следующих 2 недель на круизном лайнере, совершенно бесплатно благодаря Medifix (компании, с которой связан Нойхаусс) и нашим спонсорам. А теперь давайте посмотрим на корабль!»

«Йоу, этот чувак похож на чертового Вилли Вонка, неудивительно, что он делает отличные таблетки!!» - крикнул кто-то позади Лины, за которым последовал смех. Видео продолжилось, и был показан рекламный ролик корабля, демонстрирующий некоторые из его возможностей.

Когда Нойхаус вернулся и со странными и чрезмерно экспрессивными жестами рук продолжил: 

«То, что вы видите, — это первоклассный новый корабль со всем, о чём вы мечтаете в круизе, но в этом корабле есть нечто особенное! 'эхехе' (снова этот странный смешок). На нём размещены все новые прототипные технологии одного из наших спонсоров (который назывался «NoLiQ»), ковры, стулья, кровати и многое другое имеют новый текстиль/подушки, которые работают в сочетании со встроенной системой. Система встроена под ковёр или внутри указанного кресла или кровати. Вы, вероятно, начнёте видеть это в магазинах очень скоро, как только это. будет. УДИВИТЕЛЬНО!

'эхехе'

Я избавлю вас от подробностей, но это означает, что он по большей части самоочищается и высыхает. Пока он подключён к системе и обслуживается, он может высушить и очистить любую жидкость в течение получаса или нескольких часов, в зависимости от того, сколько жидкости.

Ещё одна вещь который оснащён этими технологиями, это тот самый поезд, количество времени, энергии и денег, которые тратятся на уборку поезда и корабля, как этот, огромно, и я думаю, что всем нравятся красивые и чистые сиденья, не так ли?

Теперь, конечно, это также пригодится, если... скажем... с кем-то произошёл «несчастный случай» эхехехе' Поскольку этот тест также будет функционировать как своего рода социальный тест, как мы заметили в предыдущих тестах, что... ну, лекарство на самом деле... (он делает паузу, тщательно обдумывая свои слова) работает чудесно! ОДНАКО!!»

Более серьёзным и тихим тоном он продолжил:

«Некоторые люди, по-видимому, считают, что не стоит писиться всего 2 недели, чтобы мы могли вылечить 99% известных на данный момент болезней…» *кашляет-кашляет* послышалось откуда-то из-за камеры.

«Хм…» - продолжил он снова в своей оптимистичной манере, «в любом случае, из предыдущих тестов мы узнали, что проблема на самом деле не в лекарстве... На самом деле это широко распространённый предрассудок о том, чтобы мочиться в унитаз…» *кашляет-кашляет* «эхехе, я имею в виду... не привык к случайным происшествиям».

«Также запах, пятна и липкость были жалобами раньше, но нам удалось их устранить, так как моча в любом случае будет разбавлена, так что ещё одно улучшение - просто пейте больше, и моча должна стать почти полностью прозрачной и без запаха!»

Затем он снова продолжил тише: 

«Конечно, люди тогда жаловались, что у них будет ещё больше несчастных случаев, если они будут пить больше... опять же, проблема в том, что люди ханжествуют в отношении мочи, а не в медици...» 

*кашляет*

Кто-то сзади Лины:

«Бро, этот парень сбежал из психушки или что-то в этом роде...» 

И Хлоя самодовольно ответила: 

«А ты проглотил всё, что он придумал полчаса назад, так что заткнись».

И Нойхаусс продолжил: 

«Хотя здесь есть и хорошие новости, похоже, проблема в основном в том, что взрослые с этим не согласны, поскольку им в головы вбили многолетние предрассудки о том, что моча — это плохо. Однако молодые особи... *хм* дети не так уж и против. В наших тестах, похоже, через одну-две недели большинство из них были совершенно невозмутимы из-за несчастных случаев... хм, побочных эффектов. Так что результат был очень благоприятным!

Итак, перейдём к реальному социальному тесту!»

«ehehe!»

«Мы хотим в какой-то степени смоделировать реальные жизненные ситуации во время круиза, в реальной жизни у вас не всегда есть доступ к туалету поблизости. Вот что произойдёт:

Доступность туалетов будет чередоваться между открытыми и закрытыми. Они будут открываться или закрываться на определённое время, прежде чем закрыться или снова открыться, поэтому возможно, что все туалеты в передней части корабля будут закрыты, а все туалеты в задней части будут открыты, или три четверти всего корабля будут закрыты случайным образом, или правый борт будет открыт, а левый закрыт и т. д., вы поняли».

«Разве это не делает этот круиз намного более авантюрным?!»

«ehehe!»

(Лина почувствовала, как по её спине пробежали мурашки)

Когда Нойхаусс ушёл с экрана, и видео, казалось, закончилось, в вагоне начался шум, так как люди начали перебивать друг друга.

«Извините?!»

«mofo играл слишком много в Battle Royals!»

«Что ты сейчас скажешь?!»

«Нет, чёрт возьми!»

«Это что, шутка на первое апреля?»

«братан, возвращайся на свою шоколадную фабрику!»

Лина была слишком шокирована, чтобы что-то сказать, как и некоторые другие девушки, «как это вообще разрешено?» — подумала Лина.

Когда видео подходило к концу, были показаны некоторые дополнительные правила и информация, чтобы не было никакого обмана. Также, согласно информационному листку на экране, наркотики заставляют ваш мочевой пузырь наполняться быстрее, поэтому вам придётся много писить, но потребность в большом туалете значительно уменьшится. Так что им, по-видимому, не нужно об этом беспокоиться.

Но одно правило больше всего запомнилось Лине:

«Несчастные случаи разрешены в любом месте и в любое время».

«Не уверена, должна ли я сейчас чувствовать себя неуютно или... взволнована», - размышляла она

Лина заметила, как Лив подпрыгивала ногой вверх-вниз на своём сиденье, «Не все успели сходить в туалет до начала видео, это нормально, что они сейчас впадают в отчаяние, поскольку наркотик делает своё дело», - подумала Лина.

«ПОДОЖДИ!»

Когда Нойхаусс снова появился на экране, «Я забыл очень важную деталь!»

И он продолжил в своей обычной оптимистичной манере, с граничащей с безумной энергией: 

«Я забыл сказать, что социальный тест не начинается, как только ты на корабле, он начинается прямо сейчас! Туалеты в поезде с этого момента закрыты!»

«эхехе» *видео заканчивается*

Начался хаос

###

2 ч. 15 мин.:

Люди вскочили, побежали по проходу, проверяя туалет. Который, похоже, был заперт дистанционно, и над дверью раньше горел зелёный огонёк, но Лина заметила, что теперь он стал красным.

Лив и Селена возились со своими телефонами, не понимая, чего они пытаются добиться.

Хлоя выглядела шокированной и пробормотала что-то вроде «Повезло, что я только что сходила в туалет».

Лина услышала, как парни позади неё «это, должно быть, шутка, не может быть».

«Вы, ребята, видите скрытые камеры? Может, нас разыгрывают».

«Йоу, ей действительно нужно пописить, это не смешно сейчас».

Она поняла, что позади неё сидят 3 парня и 1 девушка, и, судя по всему, девушка уже довольно далеко от отчаяния.

Так как все они были из её школы, то все были одеты в школьную форму. Лина слышала шумы из смежного вагона, указывая на то, что в других вагонах тоже царил такой же хаос.

«Поезд будет в пути ещё почти 2 часа!» Хлоя указала Лине: «Что нам теперь делать?» 

Лина понятия не имела, так как предполагала, что люди начнут попадать в аварии примерно через полчаса.

«Я честно не знаю», — ответила она.

«Мамочка, мне очень нужно пописить», — объявила маленькая девочка спереди своей матери.

Вики, сидевшая рядом с Хлоей, казалось, была единственной, кто почему-то был довольно спокоен.

Разговор на передних сиденьях между четырьмя мужчинами был таким:

«Мы должны писить на ковёр? В видео говорилось, что он может это как-то выдержать?»

«Ты хочешь пописить в коридоре или что-то в этом роде?»

«Что нам ещё делать, я еле терплюь».

«Ты прав, в коридоре достаточно укрытий, надеюсь, я не обоссусь».

Лина заметила, что остальные в фургоне тоже пытались найти решения, как облегчиться.

Вдруг Пейтон резко сказал: 

«Я не собираюсь писить под себя, если этот псих так думает, я лучше пописаю на ковёр. Даже если бы это был обычный ковёр, я бы сделал это»

«И как ты собираешься это сделать? Здесь же нет никакого укрытия», — возразила Лив.

Пейтон задумался на некоторое время, но, похоже, ничего толком придумать не смог. 

«Блин».

Как раз в тот момент, когда мальчик и отец из семьи спереди вернулись, справив нужду в коридоре. Маленькая девочка с рукой, зажатой в паху, пробормотала: 

«М-мамочка, мне правда н-нужно пописить».

«О, милая, мне так жаль, я ничего не могу сделать. Я уже ходила в туалет и спрашивала, не нужно ли тебе тоже, но ты сказала, что тебе не нужно», — призналась мать, утешая её, она сказала: «Не расстраивайся так сильно, милая, если сейчас с тобой случится несчастный случай, ты ничего не сможешь с этим поделать, и мы не будем сердиться».

«Я могу ещё немного подождать», — заявила она

Лина видела, как мужчины по очереди начинают писить на ковёр в коридорах между вагонами, в углу за дверью едва хватало места, чтобы укрыться.

Однако проблема была в женщинах... В поезде для них не было достаточного укрытия.

Лина видела, как девушки проходили по проходу с руками, зажатыми в паху, не находя места, чтобы справить нужду, не обнажая себя полностью. Она увидела одну с крошечным, но заметным мокрым пятном на попе, когда она ковыляла мимо Лины.

«Бедняжка сейчас промочит свои штаны, если вы меня спросите», — спокойно сказала Вики, когда девочка была вне зоны слышимости.

Лина заметила, как Вики (сидевшая напротив неё) слегка постукивала ногой, она не ходила в туалет раньше, так что, должно быть, она впала в отчаяние... но она казалась очень спокойной по этому поводу.

Насколько Лина видела, у девушек было только 2 варианта, как это могло закончиться, либо они помочились на пол, спустив штаны/трусики и выставив себя на всеобщее обозрение.

Или облегчились в штаны...

«К счастью, я сходила в туалет перед видео», — подумала Лина.

###

2 часа 30 минут:

Маленькая девочка впереди играла на своём переключателе, подпрыгивая ногой вверх и вниз, она сидела напряжённо, сжав ноги вместе. Очевидно, ей было неудобно.

На ней были джинсовые шорты (чуть выше колена) и милая розовая футболка.

Она внезапно перестала дёргать ногой, и Лина, которая сидела в интернете на своём телефоне, краем глаза заметила, как её внимание переключилось на девушку, поскольку она могла догадаться, что сейчас произойдёт. Девушка взглянула вниз, раздвигая ноги.

Лина увидела, как на её промежности появилось мокрое пятно, из-за чего джинсы приобрели более тёмный оттенок синего. Она ахнула и немного поёрзала на сиденье. Её брат, должно быть, заметил её протечку и тут же успокоил её: 

«Всё в порядке, тебе не нужно из-за этого чувствовать себя плохо. Как сказал тот чудак в видео, сейчас разрешены несчастные случаи, и я уверена, что ты почувствуешь себя намного лучше, если просто отпустишь».

Девочка посмотрела на брата: 

«Правда?»

«Да, конечно, не беспокойся об этом, правда, мам?» — успокоил он её. как его мать добавила: 

«Да, милая, всё в порядке, можешь отпустить, это не проблема».

«хорошо».

Девочка немного успокоилась и откинулась на спинку сиденья, оставив переключатель лежать на животе.

Лина могла видеть, как она снова раздвинула ноги, она тихонько вздохнула, и через секунду мокрое пятно на её джинсовых шортах начало расширяться. На её лице появилось выражение удовлетворения, когда она справляла нужду в свои шорты. (и, судя по выражению её лица, Лина явно наслаждалась этим ощущением)

Её брат также увидел выражение на её лице, когда он сказал: 

«Ха-ха, видишь, приятно, да?» 

Она одобрительно кивнула, решив полностью описить свои шорты прямо сейчас.

В то время как Лина могла видеть, как девочка справляет нужду в свои шорты, мокрое пятно медленно расширялось, и моча собиралась на сиденье у её промежности. Она внезапно услышала всхлип позади себя и сразу после того, как один из парней повысил голос: 

«Она писает!»

«О нет, другая девушка тоже потеряла контроль», — подумала Лина, испытывая сострадание к девушке позади себя, сидящей между тремя другими парнями, которым было гораздо легче, так как они могли справлять нужду в коридоре, она сидела там и мочилась без какой-либо возможности сбежать.

«Не беспокойся об этом, Шейла, всё в порядке»

«Просто подними юбку, чтобы она не намокла»

«Ничего не случилось, ладно? Ты действительно ничего не могла с этим поделать, несчастные случаи сейчас — обычное дело, не переживай»

«По крайней мере, парни пытались утешить её, как могли», — подумала Лина, услышав её плач позади себя.

Казалось, что маленькая девочка спереди закончила писить, «Извини, я правда больше не могла сдерживаться», — сказала она, «Тебе не нужно извиняться, милая, всё в порядке», — успокоила её мать

«Теперь тебе лучше?» — спросил её брат, и девочка кивнула, а её лицо сияло от удовольствия.

«Намного лучше», — покраснела она. Она снова взяла бутылку воды и почти сразу же выпила оставшуюся половину.

Следующие несколько событий произошли в быстрой последовательности так же внезапно:

«Ладно», — внезапно сказала Вики, она сидела прямо напротив Лины, когда она внезапно сдвинулась на своём месте и поправила юбку, немного приподняв её, чтобы больше не сидеть на ней, и немного раздвинув ноги (она была единственной, кто также был одет в серые леггинсы, как Лина)

Она вздохнула, когда Лина увидела, как её плечи немного опустились. 

«Подожди?! Она и правда собирается...» 

Лина взглянула на свою промежность, когда на её леггинсах появилось мокрое пятно, которое быстро начало расширяться, оно начало стекать вниз и собираться вокруг её попы. Она услышала шипящий звук сквозь шум поезда, когда Хлоя ахнула:

«Вики, ты намеренно обоссалась?»

«Думаю», — небрежно ответила она, — «это лучше, чем держать его, честно говоря, нет никаких шансов, я собиралась держать его всю поездку на поезде, и это начинало становиться действительно некомфортным».

«Ладно... но какого чёрта?» добавила Хлоя.

....

«Она перешла черту, но она права», — вмешалась Селена, слегка посмеиваясь, в то время как Лина внезапно почувствовала уважение к Вики. Она хотела бы быть такой же смелой, как она, после её приключения со снеговиком она не осмелилась намочить штаны с тех пор.

Вики всё ещё опорожняла мочевой пузырь, а шипящий звук всё ещё был слышен.

«Чёрт возьми, Вики, от того, как ты писаешь, мне ещё сильнее хочется писить, я больше не могу сдерживаться!» — почти закричала Лив

«Ладно, всё, я сейчас обмочусь», — сказала Пейтон, она соскользнула с сиденья и упала на землю, сдёрнув трусики в сторону и немедленно выпустив поток мочи из своей пизды, устроив великолепное шоу для четырёх мужчин на передних сиденьях. При этом забрызгав мочой туфли Лив.

«СУКА, ТЫ ПИШЕШЬ НА МОИ БОТИНКИ!!!» Когда Лив вскочила со своего места, разбрызгивая капли, стекающие с её туфель, теперь она сидела, подняв колени на сиденье, пока Пейтон продолжала опорожнять мочевой пузырь, её моча громко плескалась на ковре, поскольку она быстро делала лужу.

Видимо, это было слишком для Лив, так как она полностью потеряла контроль и начала мочить свои белые трусики, показывая своё собственное шоу другой стороне с мальчиками и одной девочкой из их школы. Лина могла видеть, как мокрое пятно образовывалось и быстро увеличивалось и спускалось к её попе, а капли падали на её сиденье.

Капли быстро превращались в ручей, когда она полностью бесконтрольно писилась, и вся её промежность и зад были видны всем, кто находился в поле зрения, что ещё хуже, белые трусики стали полупрозрачными. Лина заметила это, когда начала краснеть от всего происходящего вокруг неё. Она не могла поверить в то, что она видела, поскольку вокруг неё царил хаос.

Пейтон наконец закончила и натянула трусики обратно на место, закончив подглядывание для мужчин впереди. 

«Блин, мои трусики всё ещё немного мокрые, извини за твою обувь, Лив, я просто не смогла сдержаться», — сказала она виноватым тоном. Лив опустилась на своё место, убедившись, что не садится на юбку, чтобы не намочить её ещё больше (спинка немного намокла от её собственной аварии), уронив ноги с сиденья на ковёр, приземлившись в лужу Пейтон с громким всплеском. 

«Это отстой», — ответила Лив, дрожа, явно трясясь от слёз на глазах.

По проходу прошла девушка с явно обоссанными штанами, и, почувствовав сочувствие, Лина тоже начала волноваться.

Она продолжала потягивать воду, так как ей всегда хотелось пить, но в это время она почувствовала, что её мочевой пузырь начал быстро наполняться с каждой минутой...

Она не была уверена, сколько ещё она продержится, так как начала дёргать ногой...

###

*012*2022-11-08 02:50

Я рада, что вам это нравится 

Кроме того, делая это, я чувствую, что мои навыки письма улучшаются 

Также, пожалуйста, дайте немного отзывов, если хотите.

Глава 3:

Лина и остальные были уже 2 часа 45 минут в поезде, оставалось 1 час 45 минут:

На этот раз Лина была совсем отчаянной, она заметила, что Хлоя и Селена тоже не так уж далеки от того, чтобы заметить изменения в их поведении. Никто из них ничего не сказал за последние 15 минут или около того.

Лина хотела больше рассказывать о своей маленькой тайне с тех пор, как случился инцидент со лепкой снеговика, но она никогда бы не подумала, что это приведёт к такому... В лесу, в снегу возле бунгало, она была совсем одна, но теперь её окружали одноклассники, что делало ситуацию гораздо более страшной, чем ей хотелось бы.

«Давай, милая, я нашла место, где ты можешь переодеться из мокрых штанов», — сказала мать ребёнка, сидевшего в первом вагоне, когда она только что вернулась. Лина видела, как она шла в начало поезда не так давно, и она тоже казалась отчаявшейся. Судя по всему, ей удалось справить нужду, хотя она была в платье, так что это должно было облегчить ей задачу. Лина знала, что в начале поезда есть небольшой магазин, так что она, должно быть, нашла укромное место где-то там, достаточное, чтобы её дочь хотя бы переоделась.

Мать схватила чемодан из багажного отделения и достала оттуда одежду для дочери, хотя Лина могла поклясться, что видела, как она достала ещё одну часть нижнего белья своего размера, в то время как Лина немного ухмыльнулась, думая, что она использует несчастный случай дочери, чтобы скрыть то, что, должно быть, было её собственным несчастным случаем. Они обе пошли в начало поезда, и теперь Лина могла видеть большое мокрое пятно на попе девочки, когда она встала и прошла через стеклянную дверь.

Как обычно, Лина слишком много думала о ситуации (что она уже делала с тех пор, как они посмотрели видео). Но она не могла найти выход из этого и поняла, что она окажется в такой же ситуации, как и её одноклассники, и если ей действительно придётся выбирать, как облегчиться... Она не будет устраивать представление для всех остальных, как Пейтон...

«Ребята, вы почувствуете себя намного лучше, если просто отпустите, в любом случае вы окажетесь в мокрых штанах. Если, конечно, каким-то чудом вам всем не удастся продержаться до тех пор, пока мы не окажемся на корабле... и даже тогда вы не уверены, будет ли там доступный туалет», - сказала Вики. 

«Или вы можете поступить как Пейтон и устроить нам всем представление», - ухмыльнулась она, когда Пейтон показал ей средний палец. Лина не могла не согласиться с Вики... Приняв решение, она поправила юбку так незаметно, как только могла, она не была уверена, видел ли это кто-нибудь, но пока никто, похоже, не отреагировал.

###

3 часа прошло, осталось 1 час 30 минут:

Лина снова бездумно бродила по телефону, однако она была больше сосредоточена на своём мочевом пузыре, поскольку она пыталась смириться с тем, что сказала Вики, она попыталась расслабить мочевой пузырь, но ничего не вышло, хотя в этот момент её разрывало от желания пописить.

Она начала немного тужиться и едва смогла сдержать вздох, когда почувствовала, как в её штанах хлынула струя, она почувствовала, что начинает краснеть. Всё ещё притворяясь, что просматривает информацию на своём телефоне, она убедилась, что никто ничего не заметил, она снова надавила, и в её штаны попал более сильный поток, она чувствовала, как её промежность становится влажной, поскольку она была уверена, что это должно быть мокрое пятно на её леггинсах.

Когда внезапно стеклянная дверь открылась, и она пришла в себя, мать и дочь вернулись, девочка сменила мокрые шорты на розовые спортивные штаны, которые хорошо сочетались с её розовой футболкой, подумала Лина.

«Ладно, милая, постарайся избегать любых несчастных случаев с этого момента, теперь мне просто нужно найти что-то, чтобы накрыть сиденье, чтобы твои штаны действительно оставались сухими».

Когда она начала рыться в их чемоданах, отец вмешался: 

«Дорогая, посмотри на сиденье», когда он потрогал его рукой, «оно полностью высохло, я должен отдать им должное, эти сиденья довольно сумасшедшие, если вы меня спросите»

«да, моё сиденье тоже почти высохло», — сказала Вики своей группе, «мои трусики всё ещё влажные, но даже часть влаги сошла благодаря сиденьям, которые я чувствую»

«Это довольно круто на самом деле», — добавила Хлоя.

Лина чувствовала, как её мочевой пузырь теперь действительно умоляет об облегчении, причина, вероятно, в том, что она уже немного опорожнилась раньше. Она не раздумывала дважды, когда она снова надавила сильнее, и она почувствовала, как длинная струя хлынула в её трусики, и она не могла игнорировать, как это было приятно, когда немного мочи начало спускаться в её попу.

Тепло и влажность напомнили ей о том времени, когда она лепила снеговика, и с каждым толчком она вспоминала, как хорошо это было много лет назад. Она чувствовала, как её мочевой пузырь начал расслабляться сам по себе, и с бешено колотящимся сердцем она решила не бороться с ним, выпуская струйку, которая быстро перешла в ручей. Лина не могла поверить, что она писает в свои леггинсы, когда вокруг неё сидели все её друзья и одноклассники... она чувствовала, как её моча начинает собираться вокруг её попы, в то время как тепло взрывалось в её промежности, поглощая её письку тёплой влажностью.

Она наслаждалась этим чувством, когда её разум почти опустел, она могла слышать шипение, исходящее из её промежности, когда она наконец-то облегчалась в полном блаженстве.

Подожди... если она слышит шипение... то и другие могут, как она только что поняла.

«Боже мой, Лина, ты и правда идёшь в свои штаны?» Хлоя ахнула, Лина почувствовала, как её лицо за секунду стало ярко-красным, когда она поняла, что громко писает в штаны, и все это слышат. 

«Всё в порядке. Выплесни это, девочка». 

Вики ухмыльнулась. Приятно, не правда ли?

Лина смущённо кивнула: 

«Правда, подожди?» — удивлённо спросила Хлоя. 

Лина согласилась с Вики, сказав: 

«Это действительно лучше, чем держать его». Лина почувствовала, как последние капли уходят в её штаны, когда её охватило облегчение.

Лина всё ещё пыталась оправиться от своего смущения, как вдруг снова услышала шипящий звук, на этот раз он исходил не от неё, она посмотрела направо и увидела Селену с пустым взглядом на лице и ярко-красным лицом. 

«Теперь моя очередь», — тихо сказала она.

###

3 часа 15 минут, осталось 1 час 15 минут:

Хлоя глубоко задумалась, размышляя о своей ситуации, как будто она безостановочно дёргала ногой вверх и вниз, зажав обе руки в паху. Лина начала её жалеть, так как, казалось, она не хотела сдаваться.

«Хлоя, ты никогда не будешь держать это до конца», — возразила Вики

«Честно говоря, Вики права, я тоже чувствую себя намного лучше, и если быть совсем честной... было приятно наконец-то облегчиться», — добавила Селена, а Лина согласно кивнула. Они попытались утешить Хлою, насколько это было возможно.

После того, как Хлоя ещё немного обдумала свои варианты, она наконец сдалась: 

«хорошо, я вам доверяю», — она откинулась на спинку сиденья и убрала руки из промежности, поправила юбку и вздохнула... она немного раздвинула ноги, и Лина могла поклясться, что видела, как она немного вздрогнула. 

«не похоже, что у меня есть выбор», — через секунду она тихонько вздохнула, и Лина услышала, как Хлоя издала едва слышное шипение. Когда она поняла, что её лучшая подруга сидит там и сейчас полностью писает, она не могла не подумать, что это было горячо. Лина начала краснеть от этой мысли, сбитая с толку и удивлённая этим чувством, она проигнорировала его и вернулась к попыткам утешить Хлою вместе с Селеной и Вики.

«Чувствуешь себя хорошо, да?»

«Ладно, отлично, вы были правы, это не так плохо, как я думала», - заявила Хлоя, в то время как на её лице отражалось чистое облегчение. «Я не могу поверить, что я действительно это сделала».

Лина чувствовала то же самое, она только что обмочилась перед своими одноклассниками, но ей всё равно было очень неловко из-за этого.

###

3 часа 30 минут, осталось 1 час:

Лина подумала, что было бы хорошей идеей пойти и размять ноги, а также зайти в магазин, чтобы посмотреть, что у них есть из еды, и купить что-нибудь попить, хотя она выпила около 1,5 л воды + немного газировки из своего рюкзака, она снова начала чувствовать жажду. Хлоя присоединилась к ней.

Как только они встали, мальчик и девочка в первом ряду, похоже, решили сделать то же самое, когда они встали перед ними и направились в начало поезда, где находился магазин. Поскольку с того момента, как девочка впервые обоссалась, прошло уже довольно много времени, Лина могла предположить, что к этому времени ей снова придётся лопнуть, Лина не ошиблась, и она быстро поняла это.

Мальчик шёл впереди, а его младшая сестра следом за ним, затем Лина, а затем Хлоя следовали сзади.

Мальчик: «Мама попросила меня найти для тебя место, чтобы ты мог пописить, но я не понимаю, как я вдруг должен найти волшебное место, в то время как, насколько я могу судить, большинство девочек в этом поезде уже попадали в аварии».

Девочка: «Я тоже не понимаю, я думала, что будет нормально пописить в мои уже мокрые шорты, но потом она внезапно сказала следовать за ней, чтобы я могла переодеться, и я не знала, что сказать... Так что я не знаю, что мне теперь делать, потому что я распираю от желания пописить»

Мальчик: «Где ты успела переодеться? И где мама на самом деле пописила?»

Девочка: «Эээ... я думаю, она тоже обоссалась, на самом деле, мужчина в магазине впустил нас, и я могла бы использовать маленькую комнату сзади, чтобы переодеться, но она также зашла после меня, так что, я думаю, она сменила трусики». Они только что вошли в маленький магазинчик, как мальчик обернулся и сказал: «О, правда, и что теперь? Мы просто должны найти волшебным образом появившийся туалет, пока никто другой не может?»

Как только они вошли в магазин, Лина вмешалась: «Если бы я не знала лучше, я бы подумала, что твоя мама использовала твою аварию, чтобы скрыть свою собственную, поэтому она взяла тебя с собой, чтобы тоже переодеться».

Хлоя: «Честно говоря, я уже подумала, что это глупо, когда увидела, как ты переодеваешься в свои спортивные штаны, тебе придётся снова пописить до прибытия поезда, так зачем переодеваться?»

Лина: «Кстати, мы Лина и Хлоя»

Они начали разговор, судя по всему, с Билли и Эммой, когда представились Лине и Хлое. Они начали помогать утешать Эмму, когда её явно рвало в туалет

Билли сказал: 

«Хорошо, теперь понятно, почему она взяла Эмму с собой, извини, я знаю, что тебе действительно нужно в туалет, но я понятия не имею, куда ты можешь пойти...»

С грустным взглядом в глазах Эмма сказала: «Я действительно не хочу попасть в ещё одну аварию, обычно со мной никогда не случается аварий... и так много людей заметят, что я обоссала штаны, когда мне придётся идти всю дорогу обратно», — сказала она печальным голосом

Лина: «Постарайся не стыдиться, у многих людей в поезде уже были несчастные случаи, так что тут совершенно нечего смущаться, «смотри», Лина немного приподняла юбку, чтобы Эмма могла увидеть мокрое пятно на своих леггинсах, «Видишь? Честно говоря, если бы это было моё решение, я бы сказала тебе, что сейчас можно ходить в штанах».

Эмма: «Но... так много людей это увидят»

Билли: «Она права, Эмма, ничего страшного, если с тобой случится несчастный случай, и ты на самом деле не единственная. И не волнуйся о том, что сказала мама, ладно?»

«Всё в порядке, я всё ещё могу держаться», - слабым голосом сказала Эмма, держа руку в паху, «Да, но как долго?» - спросила Хлоя

«Ой, это грубо», - вмешалась Лина, «ладно, ладно, извини».

Лина: «Хлоя пытается сказать, что неважно держаться как можно дольше, потому что тебе всё равно рано или поздно придётся пописить. Также ваш мочевой пузырь начнёт чувствовать себя некомфортно или даже больно, если вы будете держать его слишком долго».

Эмма: «Это правда нормально?» - спросила она Билли

Билли кивнул: «Да, правда, если вы начнёте чувствовать себя некомфортно, вы можете просто отпустить это, не нужно стыдиться этого».

«Хорошо».

Похоже, они успокоили Эмму на данный момент, когда начали проверять, что может предложить маленький магазинчик.

Это был небольшой магазинчик с несколькими стоячими столиками, где люди могли есть или пить, даже тёплые закуски и напитки к удовольствию группы. Был один стол с несколькими людьми, но они как раз уходили, как увидела Лина. Хозяин магазина был большим и полным, но у него было одно из тех дружелюбных лиц, которое Лина могла понять, просто взглянув на него.

«Ого, я хочу двойную жареную ветчину с сыром, пожалуйста», - заказала Хлоя, «Мне то же самое», - заказала Лина, - «С кетчупом?» - спросил владелец магазина, Они отступили назад, закончив свой заказ, чтобы другие могли заказать ну.

Эмма извивалась, стоя рядом с Билли, пока он заказывал им еду, Лина и Хлоя стояли прямо за ними, и она могла видеть, что на розовых спортивных штанах Эммы было написано «мило» белыми буквами на её попе, что было довольно забавно, подумала Лина, так как она знала, что девушка рано или поздно намочит эти штаны. И затем, как и предсказывала Лина...

Она могла видеть, как Эмма всё ещё извивалась, когда внезапно остановилась и слегка раздвинула ноги, несколько секунд спустя она могла видеть, как она расслабилась, когда её плечи немного опустились. Она могла слышать, как она говорила Билли тихим голосом:

«Я писаю», и как только она это сказала, Лина начала видеть, как мокрое пятно образовывалось и расширялось на её попе, а также начало расширяться вниз по ногам, из-за чего ткань меняла цвет на более красновато-розовый. «Конечно, без проблем», — успокоил её Билли, поглаживая её по голове.

Благодаря дополнительным утешениям от брата Лина теперь могла сказать, что Эмма полностью опорожняет мочевой пузырь, так как она начала слышать слабый шипящий звук. Её попа и внутренняя часть ног теперь блестели, когда её моча начала стекать вниз и пропитывать внутреннюю часть её бёдер и заднюю часть ног. «Это должно быть приятно сейчас, не так ли?» — спросила Лина, Эмма повернулась так, чтобы она также смотрела на Хлою и Лину. Она могла видеть улыбку удовлетворения на её лице. «Да, и я всё ещё писаю», — усмехнулась она, Все четверо теперь смотрели вниз, наблюдая, как лужа начинает образовываться у ног Эммы, пока она всё ещё писила в свои штаны. Теперь она также могла видеть переднюю часть её спортивных штанов, которые блестели от мочи от её промежности до самого низа. По крайней мере, она сохраняла спокойствие, подумала Лина, она была рада, что утешение помогло.

«Хорошо, я закончила», — объявила Эмма.

Владелец магазина дал им квитанцию с заказами и сказал, что они будут готовы через несколько минут. Казалось, он подслушал их разговор ранее, когда он взглянул на прилавок и увидел Эмму, стоящую в луже с всё ещё блестящими мокрыми штанами, на его лице появилась мягкая улыбка. 
Глубоким, но дружелюбным голосом он сказал: 

«Это большая лужа для маленькой девочки, если вы меня спросите, это должно было быть приятно, не так ли?»

«эээ... да, извини», — пробормотала Эмма, начиная краснеть.

«Не нужно извиняться, вы ничего плохого не сделали. В любом случае, я приготовлю вам еду через несколько минут, пока вы, ребята, ждёте»

*014*2022-11-08 17:43

{{28 минут назад, Матиас сказал:

Привет. Просто хочу сказать, что мне тоже понравилась первая глава. Если вы включите такие побочные истории, это будет отличным дополнением к основному сюжету!

}}

У меня была небольшая побочная история для Вики, но сейчас, когда я её пишу, я понимаю, что эта история будет намного больше в главах, чем я думал, поэтому идея была отказаться от неё.

В какой-то момент появятся ещё некоторые предыстории происхождения доктора Нойхауса.

Но я забегаю вперёд, так как они ещё не добрались до корабля, и именно здесь история действительно начинает развиваться 

В следующей главе они поднимутся на борт корабля 

*015*2022-11-08 17:48

Видя позитив в первой главе, я, возможно, немного её переделаю, если я перечитаю её сейчас, то в начале она будет выглядеть как беспорядок 

*019*2022-11-12 00:08

Спасибо за отзыв 

Приятно видеть, как люди наслаждаются этим и читают ваши комментарии

Но давайте продолжим!

Глава 4:

Все четверо заняли место за одним из столов и жевали свои закуски, болтая о том, что они хотели бы сделать и увидеть на круизе. Лина начала с того, что она определённо хотела бы пойти на каток и посмотреть одно из представлений в аква-театре, которые, судя по отзывам, были очень высокого качества. Эмма сказала, что она также хотела бы увидеть их, а также огромный игровой зал на борту.

Билли попробовал все виды еды, а также аквапарки, но не отказался и от игрового зала.

Хлоя просто сказала «всё»,

«Это на самом деле серьёзный вызов», — рассмеялась Эмма.

«Этот корабль огромен, ты ведь знаешь это?» Лина добавила:

«Ладно, ладно, я не искала информацию, как вы, судя по всему». Пока Хлоя откусывала от сэндвича, с набитым ртом она продолжила: «Я знаю, что он должен быть большим, но я решу, чего хочу в первую очередь, когда приеду».

Эмма начала беспокоиться о своих мокрых штанах: «Как думаешь, мама рассердится?» Она спросила Билли:

«Не волнуйся, я скажу им, что ты попала в аварию», - успокоил её Билли.

«Ты ничего не можешь поделать, у большинства девушек в поезде в любом случае случаются аварии», - добавила Хлоя.

«Ну, это был не совсем несчастный случай», - сказала Эмма. «Это было действительно…» - она внезапно оборвала то, что говорила

«Подожди, как это могло не быть несчастным случаем?» - спросила Лина между укусами.

«Я имею в виду, что я могла бы держать его дольше», — смущённо призналась Эмма, — «но вы, ребята, сказали, что нет смысла держать его дольше, если я начинаю чувствовать себя некомфортно». После ещё одного укуса она добавила: «Так это не совсем несчастный случай, верно?»

«Давай просто скажем маме и папе, что у тебя был несчастный случай, ты права, не будем рисковать, чтобы они рассердились из-за ничего»

Прошло ещё несколько минут: «У кого-нибудь из вас когда-нибудь были несчастные случаи?» — с любопытством спросила Эмма

«Я однажды описила свои зимние штаны», — выпалила Эмма и добавила: «Когда мне было примерно столько же лет»

«Как так вышло, что у тебя был несчастный случай?» — продолжила Эмма, отхлёбывая напиток.

«Ну, технически это был не несчастный случай». Лина начала сильно краснеть, почему она снова заговорила? Ей следовало промолчать, это был её собственный маленький секрет.

На этот раз Хлоя спросила: «Так как же тогда твоя авария технически не была аварией?»

«Ладно, теперь я понимаю, что ты имеешь в виду, Эмма», — сказала Лина, поняв, к чему всё идёт, и быстро попыталась сменить тему.

Они закончили есть и потягивали напитки, когда Лина почувствовала первые признаки того, что её мочевой пузырь снова наполняется, что также навело её на мысль. Она сказала Эмме больше не объявлять о том, что ей нужно в туалет, пока она сидит на своём месте. Вместо этого просто пописайте в свои уже мокрые штаны, чтобы не привлекать внимания. Иначе твоя мама снова пошлёт тебя двоих через весь поезд, чтобы найти место, где можно пописить, или снова переодеться, или что-то в этом роде. Билли согласился, и Хлоя одобрительно кивнула.

Эмма кивнула, слегка покраснев.

Они вернулись на свои места, и Эмма поблагодарила Лину и Хлою за то, что они сделали раньше, на что они ответили «без проблем».

Её мама вздохнула, увидев, Когда Эмма намокла, Билли тут же вмешался, сказав, что это был несчастный случай, и она ничего не могла с этим поделать. Как и предсказывала Лина, их родители оба были в некоторой степени понятны в этой ситуации, она, вероятно, просто хотела заранее прояснить своей дочери, что нельзя писить в любое время, когда ей вздумается. Конечно, девочка не может сейчас избежать несчастных случаев. Должно быть, быть, в такой ситуации родителям приходится нелегко, подумала Лина.

4:20 в пути на поезде, осталось 10 минут.

Когда они вернулись из магазина ранее, Лина сознательно поправила юбку, когда села, чтобы не сесть на неё. На этот раз она не собиралась делать это так очевидно, как думала.

Она могла бы продержаться дольше, она ещё не лопнула, но поезд должен был скоро прибыть, и она не хотела попасть в аварию, когда они будут идти на корабль. С её леггинсами и юбкой легко спрятаться, пока она писает сидя.

Всё ещё опасаясь того, что она сидит на сиденье в поезде и собирается снова намочить свои трусики и леггинсы в окружении всех своих одноклассников, она не могла не начать краснеть. Она начала расслабляться, и через несколько секунд её встретил поток тёплой мочи, снова согревающий её промежность и попу, пока она снова смачивала свои трусики и леггинсы, наслаждаясь этим ощущением.

В первый раз, когда она обоссалась в поезде, она чувствовала себя вынужденной попасть в аварию, теперь она была более расслабленной и наслаждалась этим гораздо больше. Она чувствовала, как она начала собираться вокруг её попы, когда она опорожняла мочевой пузырь на своём сиденье. Через некоторое время её поток начал спадать, и она слила последние капли в трусики и леггинсы. Она оглянулась, чтобы проверить, заметил ли кто-нибудь, но, похоже, никто не заметил... пока она не поймала взгляд Эммы, Лина могла сказать, что она смотрит на её очень мокрую промежность. Должно быть, она только что увидела, как она обоссалась, Эмма подняла глаза от промежности Лины и улыбнулась ей. Лина улыбнулась в ответ. Она могла видеть пятно мочи на её розовых брюках, которое выцвело с тех пор, как было раньше.

###

В первый раз, когда Эмма обоссалась в свои джинсовые шорты, она была этим опозорена. Её мочевой пузырь тоже болел к тому времени, как она наконец освободилась, хотя, как только она начала мочиться, было удивительно, что она наконец-то смогла почувствовать это облегчение.

Потом позже в маленьком магазинчике они убедили её отпустить, а не продолжать держать его и не стыдиться. По правде говоря, как только её смущение было отодвинуто в сторону с помощью утешающей помощи её брата, Лины и Хлои, она тайно наслаждалась мочеиспусканием в штаны. Опыт мочеиспускания в штаны и то, как она могла чувствовать, как это стекает по её ногам, было чистым блаженством. Она чуть не выпалила ранее, когда они ели вместе, что ей это нравится, конечно, она не могла этого сказать! Она покраснела даже от одной мысли об этом.

Когда они вернулись из магазина, она сделала именно то, что сказала ей Лина, и ничего не сказала родителям о своём желании пописить, когда её мочевой пузырь начал наполняться. Что произошло довольно быстро, так как она пила даже больше, чем раньше, отчасти потому, что она хотела пить, но также потому, что она знала, что ей нужно будет пописить раньше.

Эмма видела, как Лина просто обоссалась на своём месте прямо перед ней, моя очередь, подумала она. И хотя она не хотела признавать этого, она с нетерпением ждала, чтобы просто расслабиться и сесть на своё место... Но что скажут её родители, когда их дочь обмочится перед ними, даже не спросив и не сказав ничего?

Она расслабила мочевой пузырь, и как только она почувствовала, что её моча вот-вот выйдет, она снова остановилась, она действительно волновалась, что обмочится специально. Несколько секунд спустя она снова начала расслабляться и почувствовала, что начала протекать в штаны, примерно через 2 секунды она снова остановилась. На её штанах всё ещё было пятно мочи, которое исчезло раньше, потому что оно уже довольно сильно подсохло. Но когда она взглянула на свою промежность, то увидела, что образовалось новое небольшое мокрое пятно.

Она почувствовала знакомое тепло и немедленно захотела отпустить остальное, но снова, она волновалась за реакцию своих родителей, не зная, что делать, она взглянула на Лину. Она увидела, что Лина смотрит на неё, и она молча прошептала слова: «отпусти»

Теперь Эмма снова посмотрела на свою промежность. Благодаря Лине она приняла решение, она хотела снова испытать это блаженное чувство. Она немного раздвинула ноги, расслабляясь и выпуская струю мочи, она увидела, как мокрое пятно распространяется одновременно с ощущением тепла в её промежности, она почувствовала, как оно теперь также спускается вниз, просачиваясь через её штаны и в сиденье. Она снова была в чистом блаженстве.

Она решила полностью расслабиться. Нет смысла сдерживаться, подумала она, они всё равно это заметят. Когда она начала слышать едва различимый шипящий звук, она почувствовала, как моча начинает собираться вокруг её попы. Её штаны уже блестели от мочи, и она могла видеть, как пятно ползёт почти до её колен. На её лице появилась улыбка, когда она поняла, что она мочится в третий раз за сегодня.

Её мама и папа наконец заметили: «Ты снова писаешь в штаны?» на этот раз их тон звучал скорее сердито, чем понимающе, но Эмме было уже всё равно. Она наслаждалась этим чувством, ещё через несколько секунд она почувствовала, как её поток спадает, и она вытолкнула последние оставшиеся капли в свои мокрые спортивные штаны, она вздохнула от удовольствия.

Её попа была мокрой и тёплой от мочи, которая скопилась на сиденье, она чувствовала, как она медленно впитывается в сиденье. Медленно её внимание вернулось к текущей ситуации, её мама и папа смотрели на неё с выражением, которое она не могла понять, где они злились? разочарованы? оба?

Её родители были безмолвны в течение нескольких секунд, когда её мама первой вернула себе самообладание и сказала: «Эмма, ты только что специально обоссалась?»

Билли вмешался: «Извини, я сказал ей ранее в магазине, что если ей всё ещё нужно пописить, она может просто пойти в штаны, так как они уже были мокрыми, в любом случае мы или она ничего не можем с этим поделать. Так что, вероятно, это моя вина?»

###

Лине понравилось, как Билли встал и защитил свою младшую сестру, она слышала, как они спорили ещё немного, но затем по интеркому объявили, что они прибудут на станцию всего через несколько минут, когда все начали собирать свои вещи и проверять, не забыли ли они ничего, обсуждение закончилось, Билли и Эмму спас, так сказать, звонок спас.

Они все встали, чтобы выйти из поезда, когда Эмма была прямо перед Линой, и она могла видеть большое пятно мочи на её штанах сзади, слова «мило» теперь были полностью мокрыми, она немного усмехнулась, она действительно не сдержалась, подумала Лина. Когда они стояли в проходе, Эмма обернулась, и их глаза встретились, когда на её лице появилась улыбка.

Она немного завидовала маленькой девочке, в её возрасте она никогда бы не осмелилась так обмочиться. Хотя один раз, когда она лепила снеговика, всё равно было весело.

###

Они шли с чемоданами по станции, Лина уже чувствовала запах моря. Коридор был большим и высоким, с комбинацией металла и стекла. Очень современно, подумала Лина. Прогулка от станции до порта займёт всего несколько минут ходьбы, она подслушала, когда они шли через выход к порту, она могла слышать, как перед ними раздавались какие-то «вау» и «чёрт возьми». Они прошли угол, и она поняла почему. Теперь у них был ясный вид на порт, который простирался далеко и широко с множеством стоящих на якоре кораблей, как маленьких, так и больших, но был один, который выделялся среди остальных.

Он был огромным и величественным, по мере того, как они подходили ближе, он только начинал возвышаться над ними всё больше и больше. Так это и есть Симфония морей?! Хлоя ещё не сказала ни слова, когда Лина взглянула в её сторону, она увидела, как она идёт рядом с ней с разинутым ртом. Лина не могла сдержать смех, глядя на её выражение лица.

«Так это она, а?» Вики догнала их на ходу, «Клянусь, вживую она выглядит намного больше».

Так вот где они проведут следующие 2 недели, подумала Лина.

###

Корабль «Симфония морей»

%https://www.nedcruise.info/symphony of the seas.htm

*024*2022-11-14 21:36

На этот раз немного короче, но, надеюсь, не менее весело 

Глава 5:

Все они поднялись на борт корабля, восхищаясь его размерами и красотой интерьера, сначала они пошли к стойкам обслуживания, чтобы зарегистрироваться.

Регистрация прошла без проблем, им дали номер каюты с ключом-картой для каждого человека. Тем временем, регистрируясь, они увидели, как Карен сходит с ума у стойки обслуживания, держа за руку маленького мальчика, который явно обмочился.

Лина могла поклясться, что слышала, как она кричала у стойки обслуживания, что хочет видеть менеджера. Она не могла понять, в чём дело, так как было трудно услышать это с такого расстояния, да её это и не особо волновало. Они продолжили свой путь дальше по кораблю.

По пути к своим номерам они всё больше разглядывали корабль, поскольку он был таким же красивым, как они и ожидали, если не более.

Они прошли со своим багажом через то, что они называли «центральным парком», это была по сути длинная дорога с природой, травой, растениями, цветами и деревьями посередине и магазинами и ресторанами снаружи, это было красиво и впечатляюще, в то время как они заметили, что под ними была ещё одна улица, как бульвар со своими магазинами и закусочными, а также, что казалось, мини-карнавалом, «действительно впечатляюще», заметила Хлоя.

Они уже хотели пойти и исследовать, но Лина уже чувствовала, что её мочевой пузырь наполняется, и она знала, что ей скоро понадобится облегчение, искать открытый туалет, вероятно, было плохой идеей прямо сейчас, поскольку они всё ещё несли свой багаж. Хотя они сделали короткую остановку, чтобы выпить, так как они с Хлоей хотели пить, почти на каждом углу был стенд или магазин или что-то ещё, что вы можете себе представить, где раздавали напитки, все бесплатно, конечно.

Они узнали на стойке регистрации, что в некоторых ресторанах нужно платить дополнительно, если они хотят там поесть, так как они были a la carte, в то время как большинство других мест питания работали по принципу шведского стола.

Они поднялись на лифте («боже, у них на корабле несколько лифтов?» — взвизгнула Хлоя), чтобы подняться на этаж, где находился их номер.

Когда они вошли в свой двухместный номер, они осмотрели пространство и сразу заметили, что кровать была одной большой двуспальной кроватью для них двоих. Они не могли выбрать свои номера, так как их выбрали за них, поэтому они не знали заранее, что получат.

Лине втайне нравилась идея, что она будет спать в одной постели с Хлоей, в конце концов, они были лучшими подругами, так что это нормально, да? Правда? Она не слишком долго думала над последней частью.

Хлоя тоже не возражала, она сказала: «Какую сторону кровати ты выберешь?» — добавила она.

Они быстро согласились, что Лина займёт левую сторону поближе к окну, а Хлоя — правую сторону поближе к выходу из туалета.

Поэтому план был таков, что они пойдут в туалет и примут душ, прежде чем распаковывать вещи и отправляться исследовать корабль. Но когда они начали осматривать комнату, то заметили серьёзную проблему в своём плане. Они заметили, что туалет был отделён от в*нной, но что было хуже, так это то, что... он был закрыт. У него был свой собственный красный/зелёный свет над дверью, который теперь был на красном.

На их столе лежала брошюра с дополнительными «правилами комнаты»

Лина начала читать брошюру вслух, чтобы Хлоя тоже могла её услышать.

###

Symphony of the Seas, правила комнаты и информация:

- Все комнаты оснащены самоочищающимся и суперабсорбирующим материалом от «NoLiQ»

Сюда входит: ковёр, диван и кровать/матрас.

- Туалет будет заперт в течение дня, он будет разблокирован где-то поздним вечером в течение ночи до утра, чтобы снова быть запертым на оставшуюся часть дня.

- На борту есть услуга стирки, помимо постельного белья, вы также можете положить свою одежду в мусорное ведро (Лина могла видеть мусорное ведро с крышкой в ванной), одежду заберут, постирают и вернут на следующий день. Всё это включено в услугу.

- В номере есть ещё одна утилита, новый прототип от NoLiQ solutions.

Инструкции: Положите обувь, чтобы она почистилась и высохла в течение нескольких минут или получаса! (Лина уже задавалась вопросом, что это за штука с микроволновкой, которую она увидела стоящей в в*нной)

###

«Ладно... там ведь не сказано, что мы не можем писить во время принятия душа, верно?» Хлоя заметила: «Да ладно, не говори мне, что ты никогда не писаешь в душе», они оба захихикали.

Лина подтвердила, что в брошюре не говорилось, что это запрещено.

Лина сказала, что она может подождать, чтобы принять душ, и что Хлоя может пойти первой.

«Ты уверена? Ты выглядела довольно отчаянной несколько минут назад, когда мы вошли», — указала Хлоя.

Лина заверила её, что с ней всё будет в порядке, и что Хлоя может не торопиться в душе, у неё был небольшой план, который она придумала, читая брошюру. Видите ли, у неё будет несколько минут для себя, пока Хлоя будет принимать душ. И Хлоя была права, её распирало от желания пописить, но она скрывала этот факт как могла.

Хлоя выбрала одежду, чтобы переодеться, взяла сумку для туалета и пошла в в*нную.

За день многое произошло, и Лина многое увидела и испытала во время поездки на поезде. Она несколько раз возбуждалась, видя, как другие писают. Ну, хотя она и не хотела признавать это, именно Хлоя, её мочеиспускание, в основном, и возбудилась, но всё же. Также её собственные мочеиспускания возбудили её, но она чувствовала, что всё это ещё было в её организме. И ей действительно нужно было пописить, но она увидела возможность сделать то, что хотела сделать с самого детства. Одна только мысль об этом уже снова возбудила её.

Когда Лина услышала, как закрылся замок, она начала действовать. Она подошла к своей стороне двуспальной кровати, частично сняла одеяло и села, широко расставив ноги на кровати, сидя на юбке и всё ещё в школьной форме с мокрыми трусиками и леггинсами, пока она снова обдумывала план. Её сердце быстро билось. Когда она услышала, как Хлоя включила душ, она приняла решение. «К чёрту это», подумала она.

Она прижала руку к влажной промежности под юбкой, расслабилась и надавила. Она почувствовала, как струя прошла в её трусики и почувствовала влажность на её пальцах, она выпустила ещё одну более длинную струю и к её удовольствию она могла чувствовать, как её промежность снова нагревается. Она откинулась назад и позволила себе упасть на спину на кровать сейчас, «последний шанс остановиться», подумала она. Но вместо этого она полностью расслабилась и начала тереть свою письку через леггинсы, когда она почувствовала, как поток горячей мочи проникает в её трусики и течёт через её пальцы вниз в её юбку, она могла чувствовать, как её зад становится мокрым и горячим, когда она могла заметить, что её юбка намокает. Но она не остановилась, так как она стала ещё больше возбуждена теперь.

Поскольку она была одна в комнате, по крайней мере сейчас. Она не могла устоять перед искушением и засунула руку в трусики и начала тереть клитор, продолжая распылять мочу в трусики и на свою руку. Она изо всех сил пыталась сдержать стоны, находясь в полном блаженстве, чувствуя, как тепло и влажность разливаются под ней, она чувствовала, что всего через несколько секунд достигнет самого сильного оргазма, который она когда-либо испытывала.

Она вставила два пальца во влагалище, заставив её остановить свой собственный поток. Она сильно ласкала себя и буквально через несколько секунд почувствовала, как начинает брызгать себе на руку, когда она чувствовала, как волны чистого удовольствия текут по ней. Она схватила подушку с кровати и прижалась к ней лицом, через секунду она кончила, и спазмы прошли по всему её телу. Она громко застонала в подушку, когда почувствовала, что её трусики стали ещё больше мокрыми, между тем её оргазм длился намного дольше, чем она привыкла. Её разум опустел, когда она могла чувствовать, как её соки всё ещё хлестали в её трусиках и начали стекать по её попе.

Она была в чистом блаженстве, пока, наконец, её оргазм не начал стихать, а спазмы не стали меньше. Охренеть, подумала она, она чувствовала, как последние несколько струек попадают ей в трусики, пока она медленно приходила в себя, она чувствовала, как её моча всё больше впитывается в матрас, когда она вдруг услышала, как Хлоя выключает воду в душе.

###

Хлоя была уверена, что услышала что-то во время принятия душа, хотя и не была уверена, что именно. Она открыла дверь в*нной, и к её удивлению, Лина стояла перед ней. Её лицо было ярко-красным, а в руках она держала косметичку и чистую одежду.

«Ты, эээ... хорошо приняла душ?» - запинаясь, пробормотала Лина

«Эээ... да, теперь твоя очередь?» - ответила Хлоя, слегка сбитая с толку тем, что происходит с Линой.

Лина быстро обошла Хлою, развернулась и пошла спиной в в*нную, «Увидимся немного позже», - сказала Лина.

Хорошо, это было странно, подумала Хлоя.

###

С большим выдохом она заперла дверь, это было близко, но Лина была почти уверена, что ей это сошло с рук. Её руки и ноги всё ещё немного дрожали с тех пор, как она это сделала ранее.

Она осмотрела себя в зеркале и увидела огромное мокрое пятно на задней части юбки, от подола до верха, она также заметила, что задняя часть её рубашки и блузки тоже были мокрыми от мочи.

Теперь, когда она пришла в себя, её мочевой пузырь послал сигнал, что он хочет, чтобы всё остальное опорожнилось, каким-то образом она всё ещё была возбуждена.

Она сняла с себя одежду, кроме рубашки и леггинсов, и пошла в душ, она снова засунула руку в трусики и выпустила горячую струю мочи, проходящую через её пальцы, когда она снова начала тереть свою письку.

Она чувствовала, как струйки мочи стекают по её ногам, «второй раунд», подумала она.

*026*2022-11-19 19:17

Я также внесла некоторые правки в предыдущие главы, исправила некоторые опечатки и другие ошибки, которые я не заметила.

Наслаждайтесь главой 6!

###

Лина проснулась утром, проверила свой телефон и зевнула, потягиваясь.

Она обернулась и увидела рядом с собой всё ещё спящую Хлою, она улыбнулась, увидев её полуоткрытый рот со слюной, свисающей изо рта.

Она выглядела мило во сне, подумала Лина. Её мысли вернулись ко вчерашнему дню и всему, что произошло, после её очень насыщенного и приятного душа они обе оделись и начали исследовать корабль и всё, что он мог предложить.

Они пошли посмотреть несколько заведений общественного питания, они также не смогли устоять и заказали немного мороженого... а затем вафель (Хлоя сказала, что не смогла устоять) и ещё немного иностранной уличной еды (опять же, Хлоя не смогла устоять). На ужин они пошли в один из ресторанов со шведским столом, который был включён в стоимость, там была кухня из нескольких разных стран, и хотя Лина хотела попробовать всё из них, она знала, что, к сожалению, не сможет съесть так много, но она вернётся позже в круизе, чтобы попробовать остальное. Однако Хлоя была упряма и всё равно пыталась, Лина была впечатлена тем, сколько она на самом деле могла съесть.

«Давай заключим сделку», — сказала Хлоя, доедая одну из своих тарелок и начиная жевать другую еду.

«Сделка? Какая сделка?» — спросила Лина, жевая свою собственную еду.

«Когда этот круиз закончится и корабль причалит, тебе придётся что-то сделать для меня», — сказала Хлоя с игривой улыбкой на лице.

«Хм, конечно, я думаю, но что?» — ответила Лина.

Хлоя сглотнула и на мгновение замолчала, чтобы сказать: «Тебе придётся помочь мне скатиться с корабля, потому что я стану такой толстой, что больше не смогу ходить!»

Лина чуть не разбрызгала еду по всему столу, когда разразилась смехом.

Закончив есть, они снова пошли своей дорогой.

Со временем они заметили, что препарат всё же оказывает другое воздействие на их мочевой пузырь, делая его более непредсказуемым. Иногда их потребность в мочеиспускании начинала нарастать медленно, но как только вы начинали думать, что можете начать искать туалет, ваш мочевой пузырь начинал наполняться намного быстрее, из-за чего вам приходилось идти туда буквально за несколько минут до несчастного случая. Это заставляло их несколько раз беспокоиться, чтобы вовремя найти туалет, но, к счастью, первый найденный ими туалет всегда был открыт. Лина находила это странным, так как она начала чувствовать, что все туалеты всегда открыты. Хлоя также подтвердила это подозрение, но как долго они будут оставаться открытыми?

Они встретились с некоторыми другими из своего класса и выпили несколько напитков в одном из баров на палубе. Они прекрасно провели время вместе на корабле и полностью удовлетворённые тем, что вернулись в свою каюту, чтобы хорошо выспаться.

Кровать Лины была хорошей и удобной, как она думала, но всё же она не выспалась ночью. Она часто просыпалась от того, что ей нужно было в туалет, чтобы встать и снова заснуть, и, конечно, то же самое было с Хлоей, то есть она иногда просыпалась и от того, что ходила в туалет. Но с каждым разом, когда Лина просыпалась, её всё больше и больше интересовала идея просто остаться в своей тёплой и уютной постели, чтобы медленно расслабиться и позволить моче впитаться в матрас и простыни. Со всем, что произошло вчера, её интерес к её маленькой фантазии значительно расширился. И, конечно, ночное недержание мочи всегда было частью этого, однако у неё никогда не хватало смелости сделать это на самом деле.

Хотя вчера она технически намочила свою постель, и, к счастью, Хлоя об этом не узнала, она накрыла мокрое пятно одеялом, и, как она и предсказывала, эти фирменные матрасы NoLiQ оказались такими же хорошими, как и их аналоги в сиденьях поезда. К вечеру она не заметила ни единого признака своего маленького (большого) мокрого приключения. Она не собиралась мочиться в постель, которую делила, пока в ней лежала Хлоя, что она о ней подумает? Эта мысль заставила её вздрогнуть от смущения, которое она испытает, если Хлоя узнает.

Лина вынырнула из своих мыслей, она быстро отвернулась от Хлои, когда заметила, что та просыпается, и поняла, что всё это время пялилась на неё.

«Утреннее солнце», — сонно сказала Хлоя

«Утро, пожирательница шведского стола», — шутливо сказала Лина, увернувшись от подушки Хлои, летящей ей в голову секунду спустя.

Лина почувствовала себя счастливой, зная, что проведёт ещё один день с Хлоей на этом фантастическом корабле.

Они решили, что сегодня опробуют широкий выбор бассейнов и джакузи, поэтому обе надели бикини под одежду, когда вышли из номера в поисках завтрака.

Несколько заведений общественного питания теперь были оборудованы для завтрака, когда они прибыли в главный ресторан, они были ошеломлены тем, насколько он был большим, так много людей, и, честно говоря, было немного шумно. По обе стороны большого пространства стояло два буфета, в которых было практически всё, что вы когда-либо могли себе представить на завтрак. Кроме того, огромное количество еды было впечатляющим, подумала Лина.

«Ладно», - ухмыльнулась Лина. «Пожалуйста, оставьте немного еды для других людей на этот раз».

Слегка злая ухмылка появилась на лице Хлои, когда она снова посмотрела на Лину.

Они насладились едой и отправились дальше исследовать корабль, у них не было плана, что делать дальше, поэтому они просто пошли туда, куда им хотелось, в любом случае, они чувствовали, что ещё слишком рано для плавания.

Они пошли проверить спа, и по пути их мочевые пузыри начали наполняться после напитков, которые они выпили за завтраком, поэтому они начали искать туалет. Хотя они быстро заметили новую тенденцию. Однако по пути в спа они прошли мимо нескольких туалетов, и ну... они все были закрыты, им обоим действительно нужно было облегчиться к тому времени, как они подошли ко входу в спа.

«Итак, эм... есть планы?» Лина спросила: «Мне кажется, мы вчера слишком расслабились, мы же собираемся описиться такими темпами, не так ли?»

Хлоя неубедительно сказала: «Подожди, у меня на самом деле есть идея. «Несчастные случаи разрешены», — процитировала она правило, если мы пойдём в спа и в сауну или куда-то ещё, где мы можем зайти в бикини, мы, по крайней мере, не намочим одежду».

«Гений», — сказала Лина, внутри корабля нельзя ходить в купальниках, где это не нужно. (Это сделано для того, чтобы люди не ходили по всему кораблю и в ресторанах в купальниках). А в спа это, очевидно, разрешено. Хотя её начинала возбуждать мысль о том, что в ближайшем будущем может произойти несчастный случай.

Когда их отчаяние достигло опасного уровня, они бросились внутрь и как можно быстрее сняли с себя одежду, вошли и увидели несколько знаков, указывающих на разные вещи, из которых они могли выбирать.

«Выбери что-нибудь! Я буквально сейчас обоссаюсь», — сказала Хлоя в панике,

Засунув руку в пах и танцуя танец мочи, Лина крикнула «Стимбат!»

Хлоя метнулась в сторону паровой бани, Лина шла за ней, они нашли входы, выбрали один наугад, который казался пустым, и ворвались внутрь. Как только они вошли, Лина увидела, как капли стекают по ногам Хлои, видя, как Хлоя начинает мочиться, ей стало ещё труднее сдерживаться. Внезапно их ударил горячий и очень влажный воздух внутри комнаты, это было слишком для Лины, так как она почувствовала, что теряет контроль, и струя попала в её бикини, и она сразу же почувствовала, как она стекает по ногам.

Однако Хлоя полностью потеряла контроль, моча текла по её ногам, а часть также брызгала на пол прямо из её промежности, когда она стояла посреди комнаты.

Сочетание всего этого, внезапного влажного воздуха, её чрезмерно полного мочевого пузыря и стоящей перед ней Хлои, которая писает, громко плескаясь на пол. Она ещё больше потеряла контроль, когда почувствовала, как в её бикини хлынул ещё один струйный поток, который она пыталась удержать рукой у промежности. В довершение всего она возбуждалась, видя, как Хлоя мочится перед ней. Её рука ощутила влажность, когда вырвался ещё один более сильный струйный поток. Но при виде Хлои, стоящей в её быстро расширяющейся луже, Лина наконец сдалась. Она почувствовала, как её моча брызжет через её бикини и в её руке, когда она наконец освободилась, часть стекала по её ногам, но большую часть она слышала и чувствовала, как она разбрызгивалась под ней.

Смущение и паника сменились восторженным облегчением для обеих девушек, когда они полностью намочили свои бикини, после того, как больше чем через минуту их потоки наконец утихли и прекратились.

Их лужи были огромными, они растеклись и соединились в одну большую лужу на полпути между их несчастными случаями.

*кхм*

Лина взглянула в сторону, откуда доносился звук, и к своему абсолютному ужасу... она увидела мужчину и женщину, сидящих в углу комнаты, которых они не заметили, когда вошли, вероятно, им было около 30 лет. Лина почувствовала, как её сердце провалилось сквозь пол от смущения.

Хлоя открыла рот, но была слишком потрясена, чтобы что-либо сказать

«Нам так жаль!» - запинаясь, пробормотала Лина

К удивлению обоих, пара просто расхохоталась...

Лина и Хлоя неловко и растерянно стояли в своей общей луже, ожидая, пока пара придёт в себя, когда они наконец пришли, они просто небрежно объяснили.

«Это слишком смешно, потому что мы сделали то же самое, что и 15 минут назад, мы вошли, обмочились, и здесь была семья с маленьким мальчиком, и женщины набросились на нас, в любом случае, они сразу же ушли, наговорив лишнего».

Пара заверила их, что их авария прошла нормально, после того как Хлоя и Лина пришли в себя и успокоились, они сели и начали наслаждаться спа. Успокоенные, что у них всё в порядке, они с радостью начали общаться с парой. Казалось, у них был очень похожий опыт, вчера у них не было никаких проблем с поиском туалетов, но сегодня всё было по-другому. Однако это натолкнуло их на идею, которую они начали объяснять Лине и Хлое:

«Мы просто будем наслаждаться круизом, я имею в виду, вы видели этот корабль?»

(Хлоя и Лина кивнули), а женщина продолжила:

«Если нам нужно будет пописить, мы поищем туалет, если мы не сможем его найти и мы совсем отчаялись, то что есть, и мы обмочимся».

Затем мужчина продолжил: «Не нужно смущаться, верно? Мне кажется, что у многих людей в любом случае будут несчастные случаи, так почему бы не насладиться круизом вместо того, чтобы так сильно беспокоиться?»

«Я согласна, на самом деле, ты всегда можешь пойти в свою комнату позже и переодеться, когда захочешь», — вмешалась Хлоя, «в зависимости от того, насколько ты от этого далеко»

«Именно так», — согласились пара и Лина.

Мысли Лины начали метаться, Хлоя только что согласилась с планом пары принять неизбежные несчастные случаи и просто позволить им случиться, если они не смогут сразу найти туалет. Это было важно для неё, так как она хотела пережить ещё несколько несчастных случаев сама, желательно с Хлоей, но она всё ещё была очень застенчивой.

Проблема была ещё и в том, что, как ей казалось, повсюду были люди, она всё ещё слишком застенчива, чтобы открыто спустить в штаны на публике, как она думала.

Через некоторое время другая пара сказала, что они собираются пойти посмотреть что-нибудь ещё,

«Но сначала, эм... вы, ребята, не против, если... мы...? вы знаете».

«А?» Сказала Лина смущённым тоном.

«О, всё в порядке, мы не против, продолжайте», - быстро сказала Хлоя, игнорируя смущение Лины, хотя она знала, что происходит.

Пара встала, и когда они обе расставили ноги, Лина внезапно поняла, о чём они говорят, через пару секунд обе начали мочиться через купальники, снова наполняя комнату плещущимися звуками. Они сделали новую лужу без особого смущения, они закончили, обе попрощались и ушли. Лина восхищалась и немного завидовала тому, как небрежно они обмочились перед ними.

«Что ты думаешь об их плане? — спросила Лина. — Я слишком застенчива, чтобы обмочиться на публике, кроме того, мне кажется, что они делают хороший вывод».

«Я согласна с тем, что они слишком застенчивы, — сказала Хлоя. — То есть некоторые люди, вероятно, не будут выходить из своей комнаты так часто, потому что боятся попасть в аварию, но они упустят всё хорошее. Это неслыханно и странно, но они действительно правы».

Они ещё немного изучили спа, попробовали джакузи напоследок.

Оба беззаботно расслаблялись в джакузи, потягивая напиток.

«Хочешь сходить посмотреть что-нибудь ещё немного позже? К тому же я проголодалась». — сказала Хлоя, расслабляясь, закрыв глаза.

«Конечно, хочешь заглянуть в мексиканский ресторан? Там были очень красивые буррито»

«О, ты уверена, я люблю буррито»

«Но прежде чем мы уйдём, мне снова нужно пописить». Лина застенчиво призналась: Она ждала, как отреагирует Хлоя, так как ей хотелось узнать, что Хлоя подумает о том, чтобы пописить в джакузи.

Хлоя не отвечала несколько секунд, всё ещё держа глаза закрытыми, но вдруг «Ааа, это действительно приятно, мне тоже нужно было пописить, спасибо, что напомнили мне»

Они обе немного похихикали, пока Лина не расслабилась и не добавила свою мочу в джакузи.

###

После ужина они собирались встретиться с некоторыми из своих одноклассников, которые прислали им сообщение, что они находятся в одном из бассейнов на палубе, это один из больших бассейнов с джакузи по бокам, барами вокруг бассейна и даже одним в середине бассейна, что было действительно круто, подумала Лина.

Когда они направлялись к бассейну, они снова впали в отчаяние, они немедленно сняли свою одежду и положили её к остальным своим друзьям, когда они подошли к бассейну. Они также попросили принести немного напитков из бара, поэтому оба немного ёрзали, ожидая напитков. Лина взяла первые несколько и быстро пошла к джакузи, в которой они сидели. Должно быть, было довольно очевидно по тому, как она шла, что она была довольно отчаянной в этот момент, когда она пришла, то поняла, что осталось только одно место. Она быстро запрыгнула, передала напитки остальным, грустно села и постаралась выглядеть нормально, пока она полностью расслаблялась и опорожняла свой полный мочевой пузырь.

Вики усмехнулась: «Ха-ха, ты так писаешь прямо сейчас, не так ли?»

Лина почувствовала, как её щёки краснеют: «Эм... нет, почему ты так думаешь?» — солгала она.

«Совершенно очевидно, что не буду лгать». Добавила Селена, ухмыляясь.

«Всё в порядке, здесь все писают, в этих бассейнах и джакузи есть новый тип хлора, который лучше справляется с мочой, и, по-видимому, здесь просто разрешено писить», — пожала плечами Лив.

Всё ещё писая, Лина сменила тему: «Хлоя может быть здесь в любую секунду с другими напитками», её струя наконец начала спадать через минуту.

«О, я уже думала, где твоя девушка», — упомянула Пейтон

Лина была в шоке: «А, извини?»

«Я просто шучу, расслабься», — пошутил Пейтон.

«Иду с напитками, двигайся, двигайся», — быстро подошла Хлоя.

Она прыгнула в джакузи, разложила оставшиеся напитки, пока Лина думала, где Хлоя могла бы сесть, она обнаружила, что Хлоя уже решила.

Она опустилась на колени Лины, сидя боком, чтобы она могла также смотреть на Лину,

«Вы не против, если я воспользуюсь вашими коленями?» - сказала Хлоя с широкой улыбкой на лице.

Немного смутившись от того, что она была так близко к ней, «Э-эм, нет, всё в порядке».

Лина внезапно почувствовала что-то на своей ноге, лёгкий поток тепла.

«Хлоя, ты писаешь мне на колени?!»

У Хлои было самое пустое выражение на лице, когда она сказала писклявым голосом,

«Может быть?»

Все в джакузи разразились смехом, в то время как Лина почувствовала, что её лицо становится ярко-красным, она не могла придумать, что сказать в этот момент, так как она чувствовала, что её невероятно возбуждает то, что её подруга писает ей на колени. Лина была так смущена тем фактом, что ей это нравится, хотя она не должна была, хотя она всегда чувствовала это только с Хлоей. Она начала наслаждаться этим чувством и почувствовала трепет в животе, так как она всё ещё могла чувствовать струйку Хлои на своих коленях, что означало, что она всё ещё очень много писила на неё.

«Я почти закончила», - сказала Хлоя извиняющимся тоном.

Все рассмеялись ещё сильнее, когда поняли, что она всё ещё мочится на колени Лины.

Она наконец-то почувствовала, как её струя утихла. Лина вздохнула, пытаясь успокоиться, так как её голова кружилась от стольких эмоций, которые сейчас переполняли её.

Хлоя, должно быть, подумала, что она действительно злится, когда увидела выражение её лица, когда она начала горячо извиняться.

«Мне очень жаль, что я действительно больше не могла сдерживаться, пожалуйста, прости меня, я надеялась, что ты не заметишь этого, если честно, но, видишь ли, больше не осталось никаких пятен, и я просто не могла…» У Хлои начали появляться слёзы в уголках глаз. Лина заметила, что ей было очень плохо.

Она наконец немного успокоилась: «Всё в порядке, я не злюсь, мы всё равно в воде. И всё же, по какой-то причине я просто не могу злиться на тебя, несмотря ни на что». Лина улыбнулась на этой последней части.

Лина могла сказать, что огромный груз свалился с её плеч.

###

Тем временем в бассейне прямо рядом с джакузи сидела семья с маленьким мальчиком между мамой и папой, они только что подслушали, как они упомянули, что свободно писают в воду.

«Отвратительно! Что они думают, что делают? Это неприемлемо!! Я поговорю об этом с менеджером!» Карен продолжала ругаться, пока маленький Тимми в середине просто удивлялся, как это возможно, что они сидят в бассейне уже как минимум целый час, а его родители не проявили никаких признаков того, что им нужен туалет, прежде чем прийти в бассейн, им придётся искать туалет каждые полчаса.

«Этим отвратительным девчонкам стоит взять пример с нашего Тимми, он никогда бы не пописил в бассейн», — продолжила Карен, в то время как Тимми покраснел, потому что он только что пописил в бассейн пять минут назад, в третий раз с момента входа в бассейн.

###

Их группа заметила, что Карен начала ругаться на них, Лина только что поняла, что это была вчерашняя Карен у стойки обслуживания, когда Вики внезапно встала и громко заговорила (Лина только сейчас заметила, что они, должно быть, пили некоторое время, прежде чем пришли, так как они выглядели немного пьяными)

«Пожалуйста, расскажи мне, как это ты и маленький Тимми до сих пор не пописили в бассейн, хотя ты сидишь там дольше нас, объясни это!»

«Потому что по сравнению с тобой у нас есть общая порядочность!» — крикнула Карен в ответ

«Дай мне передохнуть!» Она отмахнулась от Карен, она продолжила небрежным тоном: «говоря о мочеиспускании, на самом деле мне как бы нужно идти»

Она всё ещё стояла прямо в джакузи, когда она расставила ноги и мгновенно начала мочиться через своё бикини, прозрачная струя падала вниз и ударялась о воду, издавая плещущиеся звуки.

«фу, ОТВРАТИТЕЛЬНО, не смотри, Тимми, она отвратительна!» продолжила Карен.

Пока все в джакузи снова расхохотались, у них на глазах уже выступили слёзы, так как теперь некоторые люди за пределами их группы в бассейне и на краю тоже начали смеяться. Хотя некоторые также были возмущены действиями Вики и, похоже, встали на сторону Карен.

Всё ещё находясь на середине потока, Вики снова опустилась в джакузи, в то время как Карен всё ещё выпускала пар.

«Тебя следует вышвырнуть с корабля, ты, отвратительный человек».

Внезапно они услышали чей-то глубокий и грохочущий голос:

«Ты же знаешь, что на этом корабле есть много других мест, куда можно пойти, верно?» Когда из бассейна чуть дальше поднялся массивный лысый чернокожий мужчина, Лина понятия не имела, что он такой большой, сидя в воде. Он, должно быть, был ростом не менее 1 м 90 дюймов, весь из мускулов и атлетического тела.

Он медленно подошёл к Карен и продолжил: «Видите ли, я ненавижу таких людей, как вы, которые говорят о порядочности, хотя, по иронии судьбы, у вас её нет».

Теперь он стоял перед Карен и её семьёй, он, вероятно, мог бы просто поднять Карен и вышвырнуть её из бассейна, если бы захотел, подумала Лина. По выражению лица Карен она, вероятно, пришла к тому же выводу.

«Давай, объясни мне, как за последний час или около того ты не выходила из бассейна, но имеешь наглость ругаться о том, что кто-то другой мочится в воду». 

Семья Карен быстро вышла из бассейна, увлекая за собой маленького Тимми. 

«Пусть люди наслаждаются своим круизом и идут раздражать кого-нибудь в другое место». Мужчина закончил свою лекцию, повернулся и вернулся к той, которая, должно быть, была его женой или девушкой.

Пейтон прошептал достаточно громко, чтобы все в джакузи могли это услышать: 

«Я бы так позволила ему трахнуть меня». 

Остальные захихикали.

В конце концов всё успокоилось, и они сменили тему, тем временем одна из их одноклассниц вышла из джакузи, освободив место для Хлои, чтобы занять своё собственное место.

Они начали говорить о парнях, и когда другие девушки начали сплетничать, Лина впервые почувствовала себя немного отстранённой. Она встречалась с парнем около года назад (как раз перед тем, как она встретила Хлою), и хотя у неё не было плохих воспоминаний об этом, впоследствии она как-то почувствовала, что сделала это, потому что её другие одноклассники и друзья встречались, и она хотела чувствовать себя частью общества.

Но пока её одноклассники болтали о датах, Лина не могла не позволить себе отвлечься на Хлою, которая теперь сидела по диагонали напротив неё.

Куда бы она ни шла и что бы она ни делала, если Хлоя была с ней, они всегда хорошо проводили время. Какими бы скучными ни были занятия или мероприятия, на которых они были, пока она была с ней, она всегда чувствовала себя довольной.

Примерно месяцем ранее им пришлось делать свой последний большой школьный проект по отдельности, но по её собственной глупой ошибке она потеряла всю свою работу по нему. Лина потеряла всякую надежду на это и собиралась принять последствия своей ошибки, которые, вероятно, привели бы к большому удару по её школьному отчёту, в худшем случае даже к провалу всего года. Но Хлоя отказалась сдаваться и осталась с ней всю ночь у неё дома, переделывая всё, что она потеряла. Это было далеко не идеально, но когда она рассказала всю историю своему учителю, он стал снисходительнее к ней, и в конце концов всё получилось, и она получила достаточно хорошую оценку. Всё благодаря Хлое, конечно. С тех пор у неё была к ней слабая сторона, и она так и не смогла отплатить ей за это.

Она всегда думала, что она натурал. Но со всем, что она пережила с Хлоей в последнее время, Лина начала приходить к выводу, что её дружба с Хлоей может значить для неё больше, чем просто дружба, она предпочитала игнорировать свои чувства всё это время. Но она знала это раньше, чем хотела признать. Однако она понятия не имеет, как справляться со своими чувствами. Однако она знала, что хочет сблизиться с Хлоей во время этой поездки и узнать о ней больше.

Через некоторое время они все вышли из бассейна и оделись, так как было уже поздно (они взяли с собой вечернюю одежду, чтобы переодеться из бикини). Они тусовались у баров, когда на улице темнело, весело играя в разные игры и выпивая. Лина уже чувствовала, что пьянеет, хотя часто пила колу и воду между коктейлями. Ещё одна вещь, которую она начала замечать, это то, что сочетание множества напитков, алкоголя и экспериментального препарата серьёзно влияло на её мочевой пузырь, каждые 15 минут ей приходилось прыгать в туалет, к счастью, вокруг баров было много туалетов, и пока что все они горели зелёным.

Лина ещё раз извинилась, чтобы пойти найти туалет, где очередь не была слишком длинной, что постепенно становилось проблемой, как она заметила, даже несмотря на то, что все туалеты были открыты в тот момент.

Некоторые из остальных последовали за ней, наконец, они нашли тот, где не было длинной очереди. И как раз когда они ушли, чтобы вернуться к остальным, они заметили, что зелёный свет сменился на красный. Люди жаловались и ворчали, ожидая в очереди, и убегали в поисках другого туалета, который был открыт.

Она, Хлоя, Лив и Пейтон вернулись к остальным, в то время как она заметила, что в баре на палубе начался хаос.

Прошло несколько минут, и они пришли к выводу, что, по-видимому, все туалеты в этом районе одновременно сменили цвет с зелёного на красный...

«Клянусь, они делают это специально», — сказала Лина,

«Наша комната на другой стороне корабля», — сказала Хлоя, — «нам лучше идти, сейчас же!»

