Кот-воин Омораси

Автор: Eeveeluver00 [x] (-)

*000*2012-02-23 04:33

(Это фанфик, и да, Ежевика сменил Огнезвёзда.

ЧАСТЬ ПЕРВАЯ

«Лепесток!»

«Идёт, Толстяк!»

Ученица Грозового племени радостно выбежала на улицу, чтобы встретиться со своим наставником.

«Эй, Лезвелап, как дела у моей ученицы сегодня?» Шустрик мяукнул своему ученику.

«Я в порядке!» Цветелап почувствовал знакомое давление.

«Можно я по-быстрому отправлюсь в грязное место?» она спросила.

«Не сейчас, Холодный Ветер выбирает патрули».

«Эй, Шустрик, Лапочка, Ежевичная Звезда хочет, чтобы ты был на охоте».

«Н-но мы не можем пойти в пограничный патруль?» — с надеждой взмолился Цветелап.

Холодный Бриз покачал головой.

«Извиняюсь».

Летучая мышь вздохнула. Это был долгий день.

*001*2012-02-23 13:12

ЧАСТЬ ВТОРАЯ

Лапочка нервно огляделась. Если бы она могла отвлечь своего наставника, она могла бы спрятаться за кустом.

«Лестелап! Хватит извиваться!» — прошипел Толстячок.

«Вы распугаете всю добычу».

«Эй, Pounceheart, ПОЖАЛУЙСТА, просто отпусти меня в грязное место, прежде чем мы начнём. Давай!»

«Нет. Нам нужно охотиться». он посмотрел на своего извивающегося ученика и вздохнул.

«Сначала поймай что-нибудь, а потом можешь идти».

«Спасибо!» Летучая мышь помчалась искать добычу. Она заметила мышь, сидящую в траве перед ней. Она медленно подошла к нему. Внезапно она почувствовала, что её мех стал слегка влажным. Она ахнула и сжала задние лапы вместе. Мышь подняла голову и увидела её. Она попыталась атаковать его, но, прыгнув, почувствовала ещё один рывок. Она изогнулась, чтобы не промокнуть, и её передние лапы вцепились в разреженный воздух, когда мышь убежала.

Паунсер, всё это время наблюдавший за своим учеником, вздохнул. Он смотрел, как мышь убегала, и как она наполовину хромала, наполовину ковыляла прочь, её мех местами был слегка влажным.

Лапочке предстояло многому научиться.

*003*2012-02-26 14:15

{{:

Это первый омораш про воинов, который я прочитал, и он мне очень нравится. Я бы с удовольствием прочитал ещё немного, если вы когда-нибудь решите продолжить.

}}

Спасибо! Не знал, насколько хорошо это получится, но конечно, подождите, как раз собираюсь обновить. :)

*004*2012-02-26 14:29

ЧАСТЬ ТРЕТЬЯ

«Лисиный помёт!» — зарычала Лезволапка, надеясь, что её никто не заметил.

«Просто нужно поймать одну вещь!»

Она огляделась и нашла строптивую, довольно грубую добычу, но в этот момент ей было всё равно, лишь бы поймать её на этот раз.

Маленькое Сердце всё ещё наблюдало за ним и вздохнуло от выбора молодого кота. Должно быть, она была в отчаянии, если ей захотелось возиться с землеройкой. Он знал, что, вероятно, должен отпустить её, но не думал, что Ежевичной Звезде очень понравится, если она вернётся с пустыми лапами.

«Мышиный мозг!» сказал он себе, жалея, что он не такой неопытный воин.

Пестролап схватил землеройку и укусил её за шею. Добыча на мгновение замерла, потом запищала. Летучая мышь отпрыгнула, встревоженная, и уронила добычу. Она зарычала и погналась за ним, но знала, что в этом нет смысла. Она вздохнула и встала, чувствуя протест своего мочевого пузыря. Быстро подумав, она скрестила лапы и продолжила поиски. Пухлый кролик сидел в нескольких лисьих телах от неё, и Цветастая Лапка знала, что это её шанс. Она начала подкрадываться к нему, потом замерла.

«Фоксданг!» — застонала она, когда её мочевой пузырь опорожнился.

*005*2012-02-26 21:46

ЧАСТЬ ЧЕТВ¨РТАЯ

Всё началось с нескольких падений, и Лапочка была уверена, что сможет восстановить контроль. Но её мочевой пузырь пульсировал, и из него вытекала ровная струйка.

«Foxdung, не здесь. Не сейчас!» она почувствовала, как поток увеличился.

«Нет». прошептала она. Ей удалось перекрыть поток, но не раньше, чем промочить себя.

Pounceheart всё ещё смотрел, и он тоже чувствовал небольшое давление, но его ученица разрывалась, и он не мог больше смотреть на её страдания.

«Лепесток!» — прошипел он.

Она отпрыгнула назад, из-за чего потеряла ещё несколько капель.

Мышиный мозг! — сказал он себе.

— Цветелап, иди в грязное место, ладно?

«Действительно?» она спросила.

«Да. Только поторопись! Я помогу тебе вымыть потом».

«Спасибо!» — крикнула она, убегая.

Она вдруг замерла.

«Mousedung, mousedung, о, FOXDUNG!» — прошипела она про себя.

«Он идёт. Он идёт!» она пыталась остановить это, но было слишком много. По её лапам и хвосту, опущенному почти до земли, побежал ручей. Наконец, поток прекратился, но ей всё ещё нужно было идти довольно срочно, и высвобождение части накопленной мочи только усилило желание. Она знала, что нет смысла терпеть; она явно только что обмочилась, как котёнок, и это было видно по её промокшей, липкой шкуре, которая теперь пахла хуже, чем грязное место. Но Цветолапка была упряма, и хотя шансов вернуться в лагерь с достоинством не было, она не теряла надежды, по крайней мере пока, пока в её теле ещё оставалась жидкость.

Она вздохнула и продолжила идти.

*006*2012-02-28 02:44

ЧАСТЬ ПЯТАЯ

Пунохарт нетерпеливо вздохнул. Он должен был просто отпустить её в грязное место с самого начала.

«О— что тебя гложет, Паунсерт?» молодой воин развернулся и столкнулся лицом к лицу с Немой-Ухом, своим бывшим полуглухим наставником.

— П-Лепелапик плохо себя чувствует… — пробормотал он.

— Говори, ты же знаешь, я очень плохо слышу. Так что, что?

«Лепестику плохо».

— Ты сказал Снежному Листу?

— Д-да, она ммм…

«Ри, ты же знаешь, что ты ужасный лжец, Паунсерт. Как насчёт правды, незрелый?»

«Немой-ухо, я не ученик!» молодой воин нахмурился, услышав своё старое прозвище «незрелый».

«Ден, скажи мне, да дело!»

«Лезвелап попал в аварию!» он вырвался.

Немой-ухо склонил голову набок.

«Скажи, что сейчас?»

«Она помочилась». Пунохарт зарычал.

— Твой подмастерье намочил мех? Ты правда говоришь правду?

«Да», — прорычал он, а затем быстро добавил:

— Ты смешно говоришь.

«Знаешь, я глухой, незрелый!»

Толстяк вздохнул. Это не приводило их ни к чему быстрому.

— Петалап помочился, Немой-Ухо, и мне нужна твоя помощь. — захныкал он.

«Тебе нужна моя помощь сейчас, не так ли, приятель?» старый кот саркастически мяукнул.

«Да!» Понсхарт сплюнул в ответ.

— Не знаю, — засмеялся Немой-ухо.

«Невар хотел иметь дело с веттой, а?

«Я серьёзно!» — прорычал Толстяк, чувствуя, как болезненно сжимается его собственный мочевой пузырь.

«Чувак, этот разговор о твоём ученике тоже возбудил у меня желание».

Паунхарт уставился на своего бывшего наставника, думая, что тот шутит, но потом заметил, как неловко он выглядит, и понял, что он говорит серьёзно.

Фоксдунг.

*007*2012-02-28 02:54

ЧАСТЬ ПЯТАЯ

Летучая мышь прокралась через лагерь и вышла в грязное место.

«Подожди!» — раздался голос из кустов.

— Поторопись, Ледышка, мне действительно пора! — кричала она сестре, подпрыгивая вверх и вниз.

— Я сказал, подожди, йееш!

«Ледяпка, я тут писаю!»

— Хорошо, подожди.

«Я стараюсь!» — ответил Цветелап напряжённым голосом.

— Ладно, это всё твоё… — выдохнула Лединка.

«Лестелап, ты помочился…»

«Шаг!» Лапочка зарычала, но было уже слишком поздно. Она почувствовала внезапный прилив облегчения, когда по её лапам потекла тёплая жидкость.

«Аааа его его него он его…» она вздохнула счастливо.

Ледолапка в ужасе смотрела, как её сестра закончила течь.

— Разве твой наставник не ищет тебя? — спросила Летучая мышь, внезапно смутившись.

Ледышка покачала головой.

«У меня выходной».

— Ну, хорошо, ты можешь помочь мне убраться.

«ЧТО!?!?!?!?»

*008*2012-02-29 02:06

ЧАСТЬ ШЕСТАЯ

Толстячок уставился на него.

— Тогда иди. — прорычал он.

— И помоги Лепестику, пока ты там.

«Нет смысла». Немой-ухо спрятался за куст и через мгновение вернулся, облегчённо улыбаясь.

Пунчарт зарычал, когда его мочевой пузырь сжался.

«Может тебе помочь, Pounce'ear?»

«Нет». буро-серый полосатый кот холодно зарычал.

«Итэ, сюита ча селф». Немой-голубь нырнул в лес в вихре белого меха.

«Мышемозглый дурак», — пробормотал он, слегка протекая.

*009*2012-02-29 03:26

ЧАСТЬ СЕДЬМАЯ

Толстяк стиснул зубы, когда внезапная волна отчаяния захлестнула его, заставив течь ещё больше. Он почувствовал ужасное желание и понял, что ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить. Он слегка подпрыгнул, а затем почувствовал, как под его хвостом разлилось тепло.

Он терпел так сильно, как только мог, чувствуя, как его глаза слезятся, когда он напрягается. Он почувствовал внезапную, ужасную волну агонии, прокатившуюся по всему его телу, и затрясся, когда упал на землю. Он застонал, когда его лапы онемели. Его тошнило, а желудок урчал как сумасшедший. Он покачал головой и издал последний стон, рухнув в лужу собственных жидких отходов.

*010*2012-02-29 21:39

Ласточка закончила последний раз вылизывать её мех (она уже вымылась в реке) и села.

«Это последнее из этого». Ледолап мяукнул, соскребая землю с остатков промокшего мха.

Она нахмурилась, глядя на сестру, которая только что закончила умываться. Она почувствовала, как её мочевой пузырь говорит ей срочно идти. Она ещё не кончила в грязном месте, когда вошёл Цветелап.

Ах хорошо.

Она отбросила эту мысль и направилась в лес.

Между тем, Паунсер, давно уже сдавшийся, пришёл в сознание, и, хотя он всё ещё чувствовал себя там внизу странно, он закончил и теперь мыл посуду.

Чёрт тебя побери, тупой пушистый идиот с мышиными мозгами!

Он думал.

*011*2012-06-25 17:23

ЧАСТЬ ДЕВЯТАЯ

(Я полностью избиваю дохлую лошадь.)

Паунхарт вздохнул и побрёл обратно в лагерь, врезавшись прямо в сестру своего ученика.

— Эй! О, привет, Шустрик. — мяукнула она.

— Просто решил зайти за тобой. Ежевичная Звезда созывает собрание племени. Она врёт. Ежевичная Звезда созывает собрание племени, но она пришла сюда, чтобы избавиться от грязного мха.

Шустрик кивнул, и они вдвоём направились к лагерю, где их ждал Цветелап.

«О, вот и ты. Ты только что пропустил церемонию Старейшины Немой-Уха».

Толстячок рассмеялся.

«Он старый дурак, не так ли?»

Ледолап лишь кивнул, дёргая мочевой пузырь.

«Лисиный помёт!» — прошипела она.

