(Фан)Художественная литература Запросы на одежду?

Автор: Принцесса Юрий [x]

*000*2011-04-04 21:12

Итак, я знаю, что всем нравятся мои истории про омораси и одежду, в которой девушки мокнут, но теперь у меня есть вопрос ко всем остальным. Какую одежду должны носить девушки из моих следующих двух историй? Я уже придумал персонажей, всё, что вам нужно сделать, это выбрать одежду, которую вы любите, чтобы смотреть, как девушки мокрые больше всего. Я всегда приму запросы, так как люблю слышать от своих поклонников, так что начинайте просить! И я очень хорошо описываю одежду, так что не уклоняйтесь от деталей! :D

*002*2011-04-04 21:34

{{:

Я большая поклонница балетных костюмов. Я хотел бы прочитать историю о девушке, которая впадает в отчаяние и мочится что-то подобное. :)

[/]

Хорошо, я подумаю об этом и вернусь к вам по этому поводу. :)

}}

*004*2011-04-04 22:07

Да, в одном из них застенчивая и тихая девушка на пижамной вечеринке своей подруги, и ей нужно довольно плохо замаскироваться, но она слишком напугана, чтобы встать и воспользоваться в*нной. У меня пока нет смелых, но если вы хотите, чтобы я добавил некоторые, я буду рад. :)

*006*2011-04-04 22:58

Как забавно, застенчивая девушка тоже умная, я вообще-то собирался одеть её и её друзей в пижамы, но если хочешь, я могу сделать одну из её подруг, одетую так, или смелую в моей следующей попытке. :)

*009*2011-04-05 00:03

Я займусь этим, когда у меня будет время, ребята. :) Я вижу несколько хороших запросов до сих пор! Это хорошо! :D

