Рассказ «Жизнь в никуда» (рассказы?)

Автор: Fae_Enby [x] (-)

*000*2022-08-18 02:36

«Жизнь в никуда»: рассказ (Рассказы?)

Предупреждение: эта история содержит месиво. Он содержится, однако, если это не ваша вещь, вы можете прекратить чтение сейчас. Я понимаю, что это не для всех, и хочу предупредить вас заранее. Также есть некоторые сексуальные темы, так что имейте в виду.

Это моя первая публикация любого рода художественной литературы, поэтому, пожалуйста, будьте добры. Предложения приветствуются. Также может быть больше историй с этим персонажем и сеттингом, так что я надеюсь, вам понравится.

Начинать:

Солнце начало сиять над горизонтом, открывая небольшой домик в лесу. Лес был густым с высокими властными деревьями, которые танцевали всякий раз, когда дул ветер. Деревья представляли собой смесь тощих стволов, увенчанных тёмно-зелёными иголками, и широких брёвен, увенчанных листьями тёплого цвета, растущими на длинных ветвях. Сегодня утром осень была в самом разгаре. Холод пронёсся по воздуху. В центре этого леса стоял коттедж. Он сидел прямо в центре этого моря деревьев. Это был причудливый маленький дом. Прямоугольной формы со стенами, сделанными из окружавших его деревьев в лесу. Окна в доме были с обеих сторон, а также маленькое окошко у входной двери жилища.

Если смотреть на дом спереди, вы можете увидеть дымоход, выходящий прямо из задней части, и подвал, прикреплённый сбоку. Коттедж был скромным, но красивым. Снаружи дом был таким же скромным, как и коттедж. Вокруг двора стояла лесопильная станция, несколько клумб и сарай. Вокруг двора был забор с воротами, ограждающими собственность. Дальше были тропинки, ведущие в лес. В начале каждого пути были указатели, указывающие направление, говорящее что-то вроде «Вода» или «Город». Знаки были грубо сделаны, но служили своей цели. Это был дом Салема, и солнце вот-вот вытащит их из постели, чтобы начать день.

Дом наполняется светом из одного из боковых окон. Тёплая и гостеприимная комната начинает освещаться. Засажен растениями в горшках на полках и одним большим растением в горшке у двери. В комнате также была книжная полка, заполненная книгами и некоторыми безделушками. Рядом стоял деревянный стол. На этом столе лежали бумаги, ручка и открытая книга рядом с полностью обгоревшим до конца подсвечником, а засохший воск свисал с ледника, как замёрзшие сосульки. У одной из стен напротив стола стояла кровать. На соседней стене чуть дальше от кровати был шкаф. Когда солнце осветило Салема, он начал просыпаться от глубокого сна.

Потирая глаза, они начали стягивать с себя одеяла, обнажая своё тело. Они были стройными, с женственным телосложением. Их мускулы были подтянутыми, но худощавыми, а рост немного выше среднего для 27 лет. У них были рыжие волосы, оранжевые заострённые пушистые уши, торчащие из макушки, и оранжевый пушистый хвост, торчащий над их круглыми и отвесными попами. Они проснулись в нижнем белье и рубашке. Закончив тереть глаза, они проснулись. Этим утром Салем собирался спешить, потому что им не терпелось вернуться к написанию истории, над которой они работали большую часть ночи.

Салем в душе писатель-фантаст. Хотя сейчас это просто хобби, они любят проводить за этим свободное время. Но в последнее время они переживали период засухи в том, что касается письма. Но прошлой ночью они вдохновились и лихорадочно написали идею главы в своём журнале. Чтение учебника истории вдохновило их. Эта идея дошла до позднего вечера, поэтому Салему пришлось остановиться, хотя у них было больше идей для записи. Рассказ было интересно писать, но домашние дела нужно было сделать на следующий день; поэтому Салем лёг спать рано. В настоящее время их дни проходят между работой и поддержанием дома. Жить в одиночестве и пытаться быть экологичным может занять много времени, но для Салема это того стоило.

Их ближайший сосед был по крайней мере в 8 км от них. Потребовалось бы не менее 20 минут, чтобы добраться по грунтовой дороге, чтобы добраться до любой «главной дороги», которая представляла собой длинные участки разбитой асфальтированной дороги, окружённой деревьями и видом на горы вдалеке. город Бриджтон. Это небольшой город с универсальным магазином и обедом. Однако сегодня Салем не думал о поездке в город, он хотел убедиться, что в доме есть чистая вода. Им нужно было отправиться на прогулку к огромному озеру. в лесу.Но это был час долгой поездки на электрокаре по грунтовой дороге, и ещё максимум час, чтобы наполнить канистры и погрузить их в багги.Итак, они хотели, чтобы день начался.

Они вскочили с кроватей и пошли в свой шкаф, чтобы взять одежду для работы по дому этим утром. Была осень, и в лесу, окружающем дом Салема, утром может быть немного прохладно, и они пробудут на улице приличное количество времени. Они надели красную фланель с чёрными пуговицами и обтягивающие комбинезоны с узкими леггинсами под ними для дополнительного тепла. Когда их хвост высунулся из дырки в комбинезоне, Салем взглянул в зеркало. Они чувствовали, что комбинезон отлично смотрелся на них. Наряд был идеальным и практичным. Это согреет их во время работы по дому. Кроме того, он был уютным и довольно красиво демонстрировал их женское телосложение, но при этом оставался немного прочным.

Поэтому они улыбнулись и выбежали в гостиную, чтобы быстро сварить кофе и съесть рогалик. Они намазали бублик маслом и съели его, заварив кофе на вынос, который Салем должен есть каждое утро. После того, как это было сделано, они умылись, взяли кофе и пошли к входной двери. Прежде чем выйти за дверь, они надели шапочки и перчатки. Шапочка была разработана, чтобы держать их голову в тепле, а также держать уши поднятыми и вытянутыми, чтобы не глушить их слух. Они подошли к багги, поставили кофе в подстаканник, поставили канистры и поехали по тропе с надписью «вода». Когда Салем начал своё путешествие, их желудок начал немного беспокоить.

Путешествие заняло немного больше времени, чем ожидалось, но это было приятно. Прохладный осенний ветерок и запах природы успокаивали Салема. Мимо проносились деревья, увенчанные тёплыми цветными листьями, и прохладный осенний воздух ласкал щёки Салема, пока коляска мчалась вперёд. Озеро начало становиться видимым, и они только что допили свой кофе. Когда они подъехали к озеру, им захотелось в туалет. Я могу подождать, пока не вернусь, подумал Салем. Несмотря на то, что шансы на то, что кто-то будет рядом, были низкими, это никогда не было стопроцентной гарантией. Салем предпочёл бы подождать, пока они не вернутся домой, чтобы быть в безопасности. Кроме того, они всегда говорили о стальном мочевом пузыре. Так что отмахнулись и начали надоедливый процесс загрузки багги водой. Это потребует некоторого времени и усилий.

Когда они стали наполнять канистры водой, у них начал немного сводить живот и болеть. Они думали, что это может быть вчерашний полуночный перекус. Плюс кофе, который они начали, не сидит прямо в желудке. Теперь они беспокоились о том, чтобы поблизости не было туалета. Если им придётся пойти на этот конец, он им понадобится. Необходимость сидеть на корточках в кустах без салфеток звучала ужасно. Поэтому они поспешили. Но пока Салем работал, их желудок говорил им, что им нужно идти. Полный мочевой пузырь тоже не помогал. Догрузили канистры, сели в багги и выдрали оттуда.

У них был как минимум час пути, чтобы добраться домой, и ухабы на грязной тропе не спасали положение, в котором сейчас находился Салем. Всё, о чём они могли думать, это мочевой пузырь и желудок. Они начали попеременно держаться за промежность и за ягодицы. Они пытались придумать стратегию. Если они двинутся сейчас, то потеряют контроль и проиграют битву в животе. Они думали, что, возможно, чтобы уменьшить давление, они могли медленно выпускать маленькие капли мочи на протяжении всей поездки. Он быстро сохнет и не оставляет больших пятен на комбинезоне. Они могли бы добраться до дома, а затем сбежать в в*нную. К тому же по дороге домой им будет немного теплее.

Эта мысль заставила Салема весело улыбнуться. Но улыбка начала исчезать по мере того, как отчаяние усиливалось. Небольшие протечки по пути оказались не такими полезными, как они думали, и на промежности на комбинезоне начало образовываться большое мокрое пятно. Это становилось весьма заметным. Поэтому им пришлось остановиться. Они начали беспокоиться о том, что не успеют вернуться домой вовремя. Возможно, даже попадание в аварию, если они не сядут в туалет в ближайшее время. Но что-то в этой мысли глубоко заинтересовало Салема. Их хвост немного покачивался, когда они думали об этом. Но мысли быстро прервались. Время для в*нной быстро приближалось.

Когда Салем свернул за поворот грязной тропы, желание поехать усилилось. Наконец боль в желудке Салема стала слишком сильной, и им пришлось остановиться. Они быстро остановили багги. Быть снаружи уже не имело значения. Им было всё равно, увидит ли их кто-нибудь. Они были глубоко в лесу, и им нужно было идти. Они побежали к ближайшему укрытию на одной стороне тропы так быстро, как только могли. К сожалению, пока Салем боролся с пуговицами на комбинезоне, они начали расстёгиваться. Они чувствовали, как их нижнее бельё начинает наполняться, когда они невольно садились на корточки там, где стояли. Они почти даже не думали больше. Было так приятно опустошить их тело. Они присели на корточки, выставив свои пухлые попы, и просто отпустили, наполнив нижнее бельё и леггинсы. С потрескиванием и выпуклостью, медленно развивающейся вокруг их отвесных поп, они издали тихое «Охренеть» под своим дыханием.

Когда они начали кусать губы, на них нахлынуло чувство удовольствия и замешательства. Салем не мог в это поверить, но они были возбуждены. Их хвост начал вилять, заполняя сиденье комбинезона. Они тоже начали опорожнять мочевой пузырь. Пятно на комбинезоне расползалось всё больше и больше, промокая бёдра, икры, носки и обувь. Под тем местом, где они присели, начала образовываться лужа. Они водили рукой по мокрому комбинезону, прямо по промежности. Их рука начала тереться вверх и вниз. Каждое трение становится более интенсивным по давлению и скорости с каждой секундой. Они не могли не думать про себя о том, как непослушно и плохо это было, но это было так хорошо. Когда эта мысль пронеслась в их голове, они достигли кульминации. Они издали стон, когда их глаза закатились на затылок.

Разинув рот, они сказали: «Я плохая лиса». Салем плюхнулся в их беспорядок. Их чистая рука быстро подлетела ко рту со вздохом. Они сразу сообразили ситуацию, вскочили и стали быстро осматриваться. Там никого не было. Салем вздохнул с облегчением. Это продлится всего мгновение, потому что сейчас они были в беспорядке и должны были вернуться домой, чтобы привести себя в порядок. Пока Салем ковылял в своих промокших и полных комбинезонах, их хвост вилял. Это не прекращалось с тех пор, как всё это началось. Салем только что обнаружил кое-что интересное для изучения. Но пока им нужно вернуться домой, принять душ и снять эту одежду. Сегодня нужно было сделать другие вещи. Они забрались в багги и начали неудобную поездку домой.

Спасибо и надеюсь, вам понравился мой первый рассказ.

