Равный репетитор — Страница 2

Автор: Кэлли Рэй

*025*2020-05-14 16:42

Спасибо Импостер. Я действительно пытаюсь проникнуть в сознание персонажей. Я ценю все комментарии и отзывы; это действительно делает эту историю достойной написания, чтобы знать, что я не единственный, кому она нравится.

*027*2020-05-14 17:18

Сегодня небольшая бонусная глава, потому что, если вы похожи на меня, вы ждали этого разговора с тех пор, как Мия впервые испытала это покалывание в библиотеке.

…

Миа доросла до роли утешительницы в своих отношениях с Лукасом. Каким бы уверенным он ни был внешне в школе или на баскетбольной площадке, он скрывал свою неуверенность, и на самом деле она была единственным человеком, которому он рассказал об этом. Однако, сидя в этой тишине, она почувствовала всю тяжесть стыда, который Лукас должен испытывать каждый день. Тихие слёзы катились по её щекам, когда она думала, что, возможно, только что разрушила свои цветущие отношения с невероятным мальчиком, сидящим рядом с ней.

Она подняла глаза и всхлипнула, решив, наконец, сама нарушить молчание. — Прости, Лукас, я ничего не могу с собой поделать. Ты меня ненавидишь?»

Внезапно он понял, что его безмолвная обработка вновь полученной информации заставила её задуматься над собой. Это была другая сторона Мии, которую он не видел. Мия, с которой он познакомился, была беззастенчиво уверена в себе, и вид её беспомощности и стыда заставил его увидеть частичку себя. То, что она чувствовала сейчас, было почти таким же, как и он каждый раз, когда попадал в неловкую аварию.

Он наклонился, убирая её светлые волосы с её лица, вытирая слёзы с её щёк и нежно поцеловав её прямо в кончик носа. «Миа, тебе не нужно извиняться за то, какая ты в порядке? Всегда. И я не думаю, что когда-нибудь смогу тебя ненавидеть.

Она посмотрела на него, её большие голубые глаза были полны непролитых слёз. «Действительно?»

— Да, правда, — сказал он, положив руку ей на бедро и ободряюще улыбнувшись. «Я знаю, что не люблю свои несчастные случаи, но ты мне очень нравишься». Он сделал паузу, прежде чем добавить: «Но я не совсем против обучения, и, кроме того, я слышал, что ты довольно хороший репетитор».

Она рассмеялась.

«Наконец-то эта красивая улыбка. Давай, давай посмотрим фильм».

*030*2020-05-15 17:53

Для тех из вас, кто читает эту историю некоторое время, я хотел бы получить некоторую информацию. Как Миа должна начать знакомить Лукаса со своим извращением? У меня возникли проблемы с написанием следующих нескольких глав, и я хотел бы услышать, что вы, ребята, думаете. Спасибо

*033*2020-05-16 04:52

Спасибо за предложения! Они были очень полезны. Я думаю, вам понравится, куда я пошёл с этим. Это может быть моя любимая глава.

Наслаждайтесь : )

Мия принесла им обоим высокий стакан воды. Затем они пошли в её комнату и уютно устроились в её кровати, подложив подушки позади себя, чтобы они могли сесть и посмотреть фильм. Мия включила комедию, которую она записала, и Лукас обнял Мию, которая положила руку ему на бедро.

Мия уже видела этот фильм раньше, но хотела показать его Лукасу. Однако не прошло и 30 минут, как она посмотрела на него, а он уже крепко спал. Она подумывала разбудить его, но знала, что в последнее время он не только испытывал сильный физический стресс из-за баскетбола, но и испытывал сильный эмоциональный стресс, пытаясь скрыть свой постыдный секрет. Он, без сомнения, был полностью истощён, поэтому она решила, что позволит ему поспать. В любом случае, она не возражала против того, чтобы просто посмотреть фильм, потому что он был одним из её любимых.

Примерно через 45 минут она почувствовала, как он слегка пошевелился и пробормотал что-то бессвязное во сне. Она улыбнулась, прежде чем вернуться к фильму. Так было до тех пор, пока её рука, которая всё ещё лежала на его коленях, не обнаружила капельку влаги. Она оторвала взгляд от экрана и тут же остановила их на штанах Лукаса, в то время как он начал мочиться, всё ещё в глубоком сне. Вместо того, чтобы отдёрнуть руку, она осторожно скользнула ею ближе к его промежности. Она с трепетом наблюдала, как влага расцвела на его коленях, а его горячая моча растеклась по ткани его штанов цвета хаки, единственная струйка стекала по её руке. Её левая нога, которая была переплетена с его ногами, стала влажной от его мочи, поскольку её джинсы впитали влагу. Она почувствовала, как её собственные трусики стали влажными, хотя это вещество было более скользким, чем моча. Она была невероятно возбуждена. Наконец его поток стих, и она несколько мгновений сидела в шоке.

Она не хотела его будить, потому что знала, что ему будет стыдно, но решила, что ей, наверное, лучше. Она поцеловала его в щёку, а затем нежно прикусила за ухо. Он пошевелился, но не проснулся. Она поцеловала его в шею, и он снова зашевелился, так что она закинула на него одну ногу, теперь стоя на коленях над ним, и нежно поцеловала его в губы. Это разбудило его, и он ответил взаимностью, поцеловав её в ответ. Всё ещё возбуждённая наблюдением за его аварией, она поцеловала его с большей страстью, чем раньше. Потом вдруг резко отстранился.

Его глаза расширились, когда он пришёл к осознанию. Его рука, которая тёрла спину Мии, отдёрнулась, когда он нащупал штаны. Как он и подозревал, его рука сжала промокшую ткань, ещё слегка тёплую. Его рот открылся, и он посмотрел на Мию с ужасом. Мало того, что он промок до нитки, он ещё мог найти у неё на ноге большое мокрое пятно. Было достаточно плохо, что он намочил постель с ней, но это была её кровать, и он каким-то образом ухитрился помочиться на неё.

«Эй-эй, не парься. Лукас, пожалуйста, не психуй, — умоляла Миа, увидев ошеломлённое выражение его лица.

«Взбеситься? Я уже перестал пугать Мию. Он сказал защищаясь, и она откинулась назад. «Посмотри на меня, посмотри на свою кровать, Хесус Миа, посмотри на свои джинсы».

«Одежду и простыни постирают, мы можем почистить матрац, я не понимаю, почему ты придаёшь этому такое большое значение», — сказала Миа. Она всё ещё оседлала его, но села на пятки, чтобы дать ему пространство, в котором он нуждался.

— Я не хотел срываться, это просто… это просто нечестно. Он вздохнул: «Это всегда происходит со мной, только со мной».

«Ну ладно, если проблема в этом…» — сказала она. «Я мог бы уравнять правила игры?»

— Что это вообще должно означать?

— Что ж, ты прав, Лукас. Я был не совсем справедлив. Я видел тебя в более компрометирующем положении, чем ты меня.

Он лишь бросил на неё любопытный взгляд.

Итак, Мия, снова взяв на себя ответственность, наклонилась и схватила его за руку. Она очень медленно направила его к промежности своих джинсов. Он не пытался отстраниться, его взгляд метался то взад-вперёд, то озорное выражение её лица, то промежность её джинсов. Так что Мия положила его ладонь на внутреннюю часть своего бедра. «Вы хотите, чтобы я остановился?» она спросила. Он покачал головой. — Скажи мне, если хочешь, чтобы я остановился, хорошо. Он кивнул. Она не собиралась сильно мочиться, просто чуть-чуть, чтобы он почувствовал себя лучше.

С его рукой чуть ниже её промежности, всё ещё стоящей на коленях на кровати, а он лежал под ней, она выпустила один струйку. Это намочило её трусики, но это было всё. Она поняла, насколько сильно ей на самом деле нужно было уйти. Она выпустила ещё одну порцию, и на этот раз на её джинсах осталось очень маленькое мокрое пятнышко. Лукас был в шоке прикован глазами к её джинсам, но ему удалось на мгновение отвести взгляд, чтобы посмотреть ей в лицо. Он смотрел, как Мия нежно ласкает её нижнюю губу. Боже, если это было недостаточно горячо, когда его рука лежала прямо на её верхней части бедра, или она брала на себя управление, как уверенная в себе женщина, которой она была, то видеть её так возбуждённой этим было чертовски сексуально. Она начала дриблинг, и ей пришлось сильно сжать, чтобы остановить. Маленькая струйка побежала по пальцу Лукаса. Он вытер его о её джинсы, хотя Миа заметила, что его это, похоже, не раздражает.

Хотя её потребность в освобождении мочевого пузыря увеличилась после того, как она допустила некоторое временное облегчение, Мия больше не осмеливалась писить. Она не хотела подавлять Лукаса. Но, глядя на него, он был кем угодно, только не этим.

«Видишь ли, Лукас, нет ничего плохого в том, чтобы время от времени происходить небольшие несчастные случаи», — сказала она с улыбкой.

— Это не было случайностью, — безразлично ответил он.

Миа задавалась вопросом, не совершила ли она только что огромную ошибку, судя по невесёлому тону его голоса, но она не знала, что замышлял Лукас.

Взглянув на её пустой стакан из-под воды на прикроватной тумбочке, зная о полной бутылке кокаина, наполняющей её мочевой пузырь, а также о своём предыдущем опыте, который сказал ему, насколько труднее было удержаться после того, как немного обмочился, он рискнул. .

Одним быстрым движением Лукас обвил её руками за спину, притягивая к себе и заставляя её рухнуть на него сверху, он перевернулся. Теперь он стоял над ней на коленях. Затем он начал щекотать её шею.

— Лууукас, — взвизгнула она, хихикая. Но он только продолжал щекотать её шею и подмышки. Он использовал свои колени, чтобы поймать её руки по бокам, чтобы она не могла ни защититься от его щекотки, ни удержаться, когда она начала проигрывать битву со своим мочевым пузырём. Это не помешало ей извиваться как сумасшедшая, но он был достаточно силён, чтобы эта тактика не увела её далеко.

«Лукас, стой, я пописаю», — сказала она между смехом. Он ухмыльнулся, всё ещё безжалостно щекоча её, но теперь его глаза были прикованы к промежности её джинсов. Не успела она это сказать, как потеряла мощный рывок.

Это только заставило её расхохотаться ещё сильнее, и она потеряла всякую надежду на контроль, моча хлынула из неё, растекаясь небольшими дорожками по её джинсам. Лукас с трепетом наблюдал, как на коленях Мии расцветает влага, и чувствовал, как напрягается в своих мокрых боксёрах. Она не могла остановиться, даже если бы хотела, и её горячая моча начала скапливаться под её попой. Её поток, наконец, утих, оставив двух очень мокрых, хихикающих возбуждённых подростков в постели Мии.

— Это был несчастный случай, — заявил Лукас.

Миа должна была отдать должное его творчеству, но она ничуть не возражала, что он, наконец, одержал над ней верх. Она схватила его за рубашку и потянула на себя, страстно целуя. Он поцеловал её в ответ, соответствуя её энтузиазму, когда она провела пальцами по его волнистым каштановым волосам. Миа заставила себя отстраниться, они оба тяжело дышали, и сказала: «Наверное, нам лучше умыться».

Лукас понял, как далеко он мог зайти, если бы она не остановила их, они оба сели, выглядя слегка смущёнными. «Наверное, это хорошая идея, — сказал он.

*037*2020-05-16 22:48

{{51 минуту назад, Night Rain сказал:

Я был бы не против того, чтобы Мия попала в аварию тут и там.

}}

Я буду иметь это в виду! У меня есть кое-что запланированное для неё, но это ещё несколько глав.

{{15 часов назад, Самозванец сказал:

Ух ты! Пока лучшая глава!

Мне понравилось всё: Лукас снова обмочился, Мия возбудилась от этого и помочилась… и щекотка! Прекрасный!

Благодарю вас!

}}

Спасибо самозванцу! Я ценю вашу лояльность к этой истории и ваши добрые комментарии

{{12 часов назад, remos6 сказал:

Мне нравится, как развивается эта история, хоть это и звучит восхитительно — истории с взаимным ночным недержанием мочи — очень редкий плод.

}}

Хорошо, спасибо за отзыв. Вы думаете, что это взаимно случайно, или больше того, что предложил Жёлтый Пэнгу ??

*040*2020-05-23 07:29

Прошу прощения за такой резкий конец этой истории, но я просто не могу больше писать её с чистой совестью. Думаю, я просто чувствую себя виноватой и не хочу прожить свою жизнь с таким чувством. Всего наилучшего,

Кал

