В отчаянии на Уимблдоне

Автор: Гость DESPERATIONMAN [x]

*000*2015-07-03 00:50

Мария Смит была женщиной-судьёй из Лондона, ей было всего 25 лет. Обладая почти идеальным телом, великолепным цветом лица, красивыми тёмно-синими глазами и модными тёмно-русыми волосами, она была одной из самых популярных судей в туре, как среди зрителей, так и среди игроков. Исключительно талантливая женщина, она достигла всех своих квалификаций, чтобы стать одним из самых молодых теннисных судей в истории. Кроме того, впечатляющие выступления на турнирах более низкого рейтинга позволили ей получить больше известности на более высоком уровне, и теперь Мария впервые в своей карьере собиралась судить Уимблдон.

Первый матч, который она отдала судье, также был масштабным: первая ракетка мира и действующая чемпионка из Испании Карла Гутьеррес против многократной чемпионки турниров Большого шлема из Голландии Кими Хаасе, которая хорошо постаралась восстановиться после серьёзной травмы, чтобы быть готов вернуться к своей большой травме. Названная СМИ «матчем тура», Мария должна была дебютировать на Уимблдоне в качестве судьи на центральном корте в прямом эфире на глазах у миллионов людей.

Мария проснулась, по-видимому, не подозревая, насколько важным для неё будет этот день. Она продолжила свой обычный распорядок, громко опорожняя мочевой пузырь в унитаз, прежде чем одеться. Несмотря на строгий дресс-код на Уимблдоне как для судей, так и для игроков, Мария любила чувствовать себя хорошо, поэтому она надела свою самую сексуальную пару чёрного шёлкового белья, любуясь своим красивым телом в зеркале, когда переодевалась.

«Боже, ты выглядишь великолепно», — заговорил её парень, очнувшись от глубокого сна.

«Спасибо, если вам повезёт, вы можете увидеть больше позже», — подмигнула она, надевая форму судьи.

«Я буду держать вас в этом, не могу дождаться, чтобы увидеть вас по телевизору сегодня днём, зная, что вы вернётесь ко мне домой», — заявил он.

«Боже мой, я так нервничаю, что, если я совершу большую ошибку?» Мария беспокоилась об этом с тех пор, как была объявлена ??жеребьёвка. До этого самым крупным матчем, который она судила, был матч 3-го раунда Открытого чемпионата Франции, который вызвал очень небольшой интерес и очень мало зрителей. Теперь она проанализирует каждое решение, бросит вызов каждой икоте.

«Просто помни, чему тебя учили всё это время, и у тебя всё получится». он успокоил её. «А теперь давай приготовим тебе кофе, тебе нужно быть начеку на потом».

###

Мария сидела в холле для членов Всеанглийского теннисного клуба, наблюдая за теннисом и потягивая апельсиновый сок из большого стакана. Она так нервничала, что постоянно обезвоживалась, но не могла перестать бегать в туалет каждые пятнадцать минут. Мочевой пузырь всегда был для неё проблемой. В школе она однажды попала в аварию в возрасте 16 лет, после того, как один особенно суровый учитель истории не позволил ей воспользоваться туалетом, пока она была в абсолютной агонии, а однажды в гонке по пересечённой местности она так отчаянно нуждалась в писечке. что она была вынуждена отказаться от гонки и облегчиться в кустах, но её обнаружили несколько членов школьной команды по регби и сфотографировали.

Поскольку судьям не разрешается покидать свои места во время матча, Мария поняла, что у неё могут возникнуть проблемы с мочевым пузырём, поэтому она работала над укреплением своих слабых мышц. Для этого Мария отказывала себе в туалете и наливалась жидкостью, чтобы проверить свою решимость. Это часто приводило к тому, что сначала она мочила свои трусики, однако в уединении своего дома она не слишком возражала, и её мочевой пузырь не доставлял ей слишком много проблем с тех пор, как она начала судить. Она закончила несколько трёхчасовых марафонов со скрещёнными ногами, но ещё ни разу не была близка к тому, чтобы обмочиться. Счёт в мужском теннисном матче был 6-3 5-7 2-2, и матч Марии должен был последовать, поэтому она рассчитывала, что у неё есть по крайней мере полтора часа, прежде чем она должна быть готова. Почувствовав, как её мочевой пузырь снова наполняется, она решила, что покончит со своим дискомфортом и снова пойдёт в в*нную.

Однако, как только она добралась до в*нной, она толкнула дверь, но она не поддавалась. Мимо прошла уборщица и объяснила, что они закрыты на следующий час.

«Тебе придётся использовать любовь публики», — сказала она ей.

Мария застонала, её красота означала, что она становилась всё более популярной в Великобритании среди мужского населения, и ей не особенно нравилось ходить по переполненным стадионам Уимблдона, чтобы облегчиться. Однако она была в отчаянии, поэтому пошла в туалет без особых жалоб. Как и ожидалось, её попросили позировать по крайней мере для десяти селфи по пути, борясь с желанием сдержаться во время них, и, в конце концов, она добралась до очереди, только чтобы найти по крайней мере двадцать женщин впереди неё. Она вздохнула, прежде чем присоединиться к очереди и встать, скрестив ноги, немного сняв напряжение. Она была четвёртой в очереди, когда к ней подбежал чиновник.

«Мария, Карлос ушёл в отставку, матч окончен. Ты следующая, тебе нужно подготовиться», — сказал ей старший.

«Но мне действительно нужно в туалет», — запротестовала она.

«Извините, но мы не можем больше ждать», — объяснил он, слегка загипнотизированный танцем, который она исполняла, чтобы утолить желание.

«Угу, ладно», — простонала она, выходя из очереди и направляясь к корту.

###

«Пожалуйста, поприветствуйте сегодня своего судью, Мария Смит». Мария застенчиво помахала рукой, когда по центральному корту раздались крики аплодисментов. Теперь она сидела в своём кресле и смотрела, как разминаются игроки. Она быстро закончила, так что она могла пользоваться туалетом без какого-либо смущения. Карла безжалостно отбивала подачи, и Мария восхищалась её красивой загорелой кожей и её большой грудью, видимой, когда она обслуживала. Кими была такой же красивой, высокой, с великолепными светлыми волосами и стройное тело, с немного меньшей грудью. Многие рекламировали эту игру как самую красивую в истории: два игрока регулярно появлялись в топ-5 опросов самых горячих игроков, а сама Мария считалась потрясающе красивой. Эти двое закончили разминку, Мария слегка вздрогнула, когда Кими сделала большой глоток воды, вспомнив о собственном затруднительном положении.

«Кими Хаасе на подачу. Играй, — объявила Мария. «Это было приятно». начался её внутренний монолог. «Да, не так хорошо, как в туалете». горько подумала она про себя. «Просто сосредоточься на матче, он скоро закончится, и всё будет хорошо». В первые полчаса Мария скрестила ноги и периодически шаркала ногами, надеясь не привлекать внимание к своему затруднительному положению. После тридцати пяти минут счёт был 4-3 в пользу Хаазе, оба сыграли несколько длинных партий, оба упустили шансы на брейк-пойнт. К несчастью для Марии, это был один из самых жарких дней в году, поэтому ей просто нужно было продолжать пить воду, чтобы не упасть на жару. Она прикинула, что выпила маленькую бутылочку за семь игр, помимо апельсинового сока, который ей не удалось выпустить раньше, и кофе, который, как она подозревала, всё ещё был в её организме.

Учитывая боль в мочевом пузыре, Мария выступила превосходно и даже заслужила аплодисменты Карлы после отличной отмены одной из её подач, которая казалась длинной. Однако чем полнее наполнялся её мочевой пузырь, тем больше она сомневалась в своей способности принимать правильные решения. К счёту 5:4 Мария изо всех сил пыталась усидеть на месте и была в ярости, когда Кими пропустила пять сетов, а это означало, что вместо перехода во второй сет счёт стал 5-5. — Игра Гутьеррес, — объявила она, пытаясь скрыть своё разочарование. В конце концов сет перешёл к тай-брейку, который Хаазе выиграл со счётом 10–8, а сет занял более часа. Мария заметила, что Карла смущённо смотрела на смену сторон в 6-5, ёрзала на своём месте и время от времени раздражённо поглядывала на свой лагерь. В конце сета стало понятно почему.

«Мне надо о-очень сильно пописить», — объяснила Карла, делая перерыв в туалете, который разрешён для игроков в конце сета. Мария осталась там наблюдать, как Кими сделала ещё один глубокий глоток воды. Мария могла только представить, как Карла вошла в туалет, белые трусики были на её лодыжках, когда она выпустила свою сдерживаемую мочу в унитаз. Её великолепная испанская писька была видна, когда она стонала от облегчения, наконец, имея возможность положить конец своему отчаянию.

Действительно, Карла вернулась с облегчённым видом и заметила Марии, когда та проходила мимо стула: «Тогда я думала, что обоссусь». время. Игроки возобновили второй сет, и Мария надеялась, что Кими выиграет его быстро, ради собственного достоинства. Поскольку Мария была вынуждена продолжать пить, её проблема только усугублялась, и к счёту 4:4 во втором сете она буквально разрывалась, едва могла сидеть на месте, впиваясь руками в промежность. Карла подавала, а Мария едва могла сосредоточиться.

0-15

Карла ударила справа в сетку.

0-30

Карла сильно ударила тыльной рукой, вызвав громкий крик отчаяния. Это вызвало у Марии шок, и её рука метнулась к письке, когда струя угрожала выйти наружу.

0-40

Двойная ошибка Карлы, Мария тем временем пыталась искривить своё тело, чтобы предотвратить дальнейшую утечку.

«Гейм Хаазе» Мария с трудом сдерживала волнение, так как знала, что облегчение было на расстоянии одной отыгранной подачи. Однако это должно было быть недолгим, так как в следующей игре два матчбола пришли и ушли к Хаасе, и она отыгралась. «Игра Гутьеррес» — печаль в её тоне была очевидна, и она была встречена недоверчивым взглядом. В конце концов Гутьеррес выиграла тай-брейк со счётом 7: 3, и Мария застонала в отчаянии из-за своего плохого мочевого пузыря, поскольку ей пришлось держаться за ещё один сет». Я отчаянно нуждаюсь в туалете, — объявила Кими, уходя с корта, чтобы пописить. — Здесь то же самое, — пробормотала Мария себе под нос.

Поскольку у Кими была столь необходимая пища, Карла решила противостоять Марии. — В чём, чёрт возьми, твоя проблема? она спросила.

Мария старалась сохранять спокойствие. — Предупреждение о нарушении правил, мисс Гутьеррес, — объявила она, упираясь рукой в ??промежность.

«Почему ты кажешься таким разозлённым?» — слово «разозлился» не помогло Марии, поскольку она заставила свои мускулы держаться, — «когда я выиграю игру».

«Я-я-я сожалею…» первая струя мочи просочилась в её трусики, когда её лицо стало ярко-красным, «Что ты так считаешь, но это неправда».

«Как бы то ни было», — пожаловалась Карла, сделав большой глоток своего напитка, заставив Марию закрыть глаза и снова скривиться. Кими вернулась отдохнувшей, и матч продолжился. Матч длился уже два с половиной часа, и Мария прекрасно понимала, что, тренируя свой мочевой пузырь для работы судьёй, она продержалась дольше. Она задавалась вопросом, было ли это самым отчаянным, что она когда-либо была. это было между этим и поездкой на такси домой с вечеринки по случаю 21-го дня рождения её подруги, где она обмочилась на собственном пороге. Тем не менее, это было перед её парнем, который нашёл это сексуальным. Это было на глазах у миллионов людей, многие из которых сочли бы её обмывание себя непрофессиональным и грубым. В трёх длинных партиях Кими вышла вперёд со счётом 2:1, и Мария с трудом выдержала ещё два рывка. Во время смены она позвала главу Уимблдона к стулу.

«Послушайте, вы должны позволить мне сделать перерыв в туалете, я просто умираю от желания сходить в туалет», — воскликнула она, как ей показалось, едва слышным шёпотом. Однако, судьбоносно, как показал вздох на центральном корте, она оставила свой микрофон включённым, и весь стадион знал, что она вот-вот обмочится.

«Ради бога, Мария, ты можешь терпеть. Ты профессиональный судья, а не ребёнок».

«Послушай, если ты не хочешь, чтобы к концу матча это сиденье было пропитано моей мочой, я предлагаю тебе отпустить меня».

«Если вы опозорите этот теннисный клуб, мы уволим вас навсегда», — он прокрался на своё место.

Слеза выкатилась из глаза Марии, когда она отчаянно пыталась избежать опорожнения мочевого пузыря прямо здесь и сейчас. Карле, которая раньше всё ещё раздражалась, это нравилось, и во время смены она воспользовалась возможностью, чтобы прополоскать рот водой.

«Вы не представляете, как приятно было пописить, это было лучше, чем кончить», — подмигнула Карла судье. Мария просто хотела залезть в дыру на кости, она никак не могла закончить матч всухую. Кроме того, теперь Карла намеренно замедляла время подачи между очками, видимо, наслаждаясь теперь неизбежным извиванием Марии.

Через час Мария каким-то чудесным образом высохла, несмотря на неоднократные попытки Карлы довести её до отчаяния. Вытекло ещё несколько струй, и теперь Мария едва могла говорить или сосредоточиться на матче, и была вынуждена сидеть, плотно скрестив ноги, максимально надавливая на пульсирующий мочевой пузырь, но она всё ещё была сухой. Забудьте о 21-м Карен, это было самое отчаянное событие, которое она когда-либо испытывала. Было 9-8, а Карла обслуживала в 15-40, вдруг показалось, что в*нная уже в поле зрения Марии. Ей просто нужно было удерживать его вместе ещё несколько секунд. Туз. 30-40, Мария простонала, когда почувствовала, как прорывается ещё один рывок. Карла снова пошла подавать, но явно промахнулась. Её вторая подача попала прямо в линию и сбила с толку её соперника. «АУТ» — крикнула Мария.

Карла посмотрела на Марию: «Ты, блять, шутишь?» у неё не осталось вызовов, поэтому её отмена означала, что она проиграла. Толпа потеряла дар речи, они видели, что это было, Карла видела, что это было, Кими видел, что это было, и Мария видела, что это было. «Игра, сет и матч, мисс Хаазе».

Мария танцевала со стула, избегая зрительного контакта ни с игроками, ни с толпой. Кими был в шоке, Карла была в ярости, а толпа была просто в замешательстве. В безопасной зоне для официальных лиц Мария расплакалась и отчаянно схватилась за промежность, лихорадочно ища туалеты, так как она была ещё новичком в SW19. Она услышала сердитый испанский голос и была вынуждена бежать так быстро, как её лопнувший мочевой пузырь позволял ей найти туалет, поскольку самый длинный рывок дня ускользнул, теперь видимый сквозь её белые брюки. Наконец она нашла дам, но, лихорадочно толкая дверь, поняла, что она всё ещё закрыта. Теперь, когда у Марии было два варианта, она могла либо обмочиться тут же, либо воспользоваться мужской противоположностью. Она выбрала противоположный вариант, когда ещё одна струя мочи вырвалась из её уретры, скапливаясь в её трусиках и увлажняя её попу.

Она ворвалась в мужской, уже снимая брюки. Однако она обнаружила, что обе кабинки в мужском туалете заперты, что вынудило её воспользоваться писсуаром. Когда она была так близка к облегчению, её мочевой пузырь наконец сдался. Сидя на писсуаре, она не удосужилась снять уже промокшие трусики, а промочила их насквозь. Щель её письки была очевидна, когда моча вытекала, прежде чем полный поток пропитал её трусики и выплеснул в писсуар. Она почувствовала себя более возбуждённой, чем когда-либо в своей жизни, когда её лобковые волосы были пропитаны мочой, и она потянула резинку на поясе своих трусиков, наблюдая, как её мокрица прикасается к ткани её трусиков. Через две минуты её моча наконец закончилась, и когда растерянный теннисист вышел из киоска, она побежала внутрь, сначала чтобы снять промокшие трусики, а затем позаботиться о своей второй неотложной потребности дня.

*001*2015-07-03 18:51

Ну, это было лучше, чем моя история. Мне интересно посмотреть, куда пойдёт твой. Отличная работа.

*003*2015-07-05 01:09

Когда мы увидим продолжение?

*004*2015-07-05 22:45

Несмотря на первоначальное облегчение, следующие несколько месяцев стали для Марии адом. Её непрофессионализм привёл к тому, что её отстранили от судейства на два месяца, и она была вынуждена публично извиниться перед Карлой за свою недальновидность. Болельщики первой ракетки мира присылали Марии угрозы смертью после того, как Кими подняла трофей в конце турнира, а её репутация была подорвана после того, как весь мир услышал, как она в прямом эфире на центральном корте призналась, что разрывается. для туалета. Тем не менее, к моменту открытия Открытого чемпионата США Мария отбыла дисквалификацию и снова была готова судить.

После нескольких хороших выступлений, судя игры на внешнем корте, Марии пообещали, что она сможет судить любой матч, назначенный на ночную сессию на главном стадионе. По воле судьбы, матч, который они решили провести в это время, был нынешним номером 3 в мире Карлой Гутьеррес против французской восходящей звезды 18-летней Кэролайн Клеман. У Марии упало сердце, когда она узнала об этом, поскольку знала, что весь инцидент на Уимблдоне снова окажется в центре внимания. Она сидела на кровати в номере своего 5-звездочного отеля в Нью-Йорке, наблюдая за игрой в теннис за последние дни. Она сидела в своём розовом лифчике и трусиках, терпеливо ожидая, пока её парень выйдет из душа, чтобы она могла сходить в туалет. Однако Мария быстро пришла в ярость, когда началась пресс-конференция Карлы перед её матчем с Клементом.

Интервьюер: Возможно, вы уже знаете об этом, но судья из Англии Мария Смит была выбрана для судейства вашего завтрашнего матча. Что вы думаете по этому поводу?

Карла: Я не могу поверить, что теннисная федерация вообще позволила ей вернуться, если честно, я проиграла на Уимблдоне из-за неё, так что завтра я буду большим аутсайдером. Я надеюсь, что на этот раз она сможет быть профессионалом в своей работе и справедливо судить на этот раз, ради игры. Именно из-за таких судей к игре больше не относятся так серьёзно.

«Чёртова сука», — прорычала Мария сквозь стиснутые зубы, пока пресс-конференция продолжалась.

Интервьюер: В прошлый раз, когда она судила один из ваших матчей, у неё, так сказать, были проблемы с концентрацией внимания. Увидишь ли ты повторение этого завтра?

Карла: На этот раз я предлагаю ей сходить в в*нную перед матчем. Если мы с Кэролайн можем держаться за наши мочевые пузыри, принимая все эти дополнительные жидкости, я не понимаю, почему она не может.

Интервьюер: Мария, возможно, наблюдает за происходящим, у вас есть какие-нибудь слова для вашего завтрашнего судьи?

Карла: Привет, дорогая, постарайся завтра быть большой девочкой, я не хочу поскользнуться на твоей моче.

Журналисты дружно засмеялись, а Мария сердито выключила телевизор. «Дорогой, ты почти закончил там, мне нужно пописить».

Её парень открыл дверь, чтобы впустить её, а Мария спустила трусики и села на сиденье унитаза. «Я не могу поверить в эту чёртову корову», — разглагольствовала она, когда моча начала вытекать из её уретры. «Пытаясь поставить меня в неловкое положение на национальном телевидении, я хотел бы найти способ отомстить ей». Её моча продолжала попадать в воду унитаза в полную силу, с сопровождающим шипением. Она широко открыла рот с облегчением, когда её мочевой пузырь опорожнился.

«Ты такая чертовски горячая, когда писаешь», — заметил её бойфренд, любуясь её аккуратно выбритой писькой, которая продолжала извергать струю мочи. Мария мило улыбнулась, вытираясь, прежде чем вспыхнуть и обнять его страстным поцелуем. «Тогда пошли!» — воскликнул он, срывая с неё лифчик и поднимая её на кровать, пока она визжала от смеха, прежде чем они неизбежно занялись любовью друг с другом.

«Я не уверена, что смогу сделать это завтра», — воскликнула Мария, когда трезвая реальность грядущих событий вмешалась.

— Не волнуйся, у меня есть план. — подмигнул он, найдя гениальный способ отомстить.

###

Нью-Йорк, 19:04

Парень Марии подрабатывал садовником на Открытом чемпионате США, поэтому отвечал за подготовку стадиона к началу матчей. Его работа также заключалась в подготовке воды для использования игроками во время матча, чем он планировал воспользоваться. Добавление мочегонных средств во все бутылки с водой привело бы к тому, что Карла дико захотела бы воспользоваться туалетом, и это разрушило бы её репутацию после того, как она способствовала упадку его подруги. Карла никогда не осуждала своих поклонников за то, что они угрожали Марии расправой, просто говорила, что они имеют право выражать своё мнение, и именно её официальная жалоба властям Уимблдона привела к тому, что отстранение Марии было увеличено с двух недель до двух месяцев. Конечно, её противник тоже пострадает, но это было его необходимым последствием. Ему просто нужно было предупредить Марию, чтобы она не пила воду, и всё будет в порядке. На обратном пути он случайно увидел Карлу, выходящую с тренировки.

«Эй, Карла Гутьеррес, верно?» он спросил.

«Да. Что ты хочешь?» — холодно ответила она.

«Я Том Уильямс, я ваш большой поклонник; можно сделать селфи?» он спросил.

Она вздохнула и неохотно позировала для селфи с Томом, прежде чем попытаться уйти.

«О, у меня здесь есть немного воды, если хочешь, эта тренировка выглядела утомительной», — он подавил желание рассмеяться.

Карла слабо улыбнулась: «Спасибо, малыш, надеюсь, тебе понравится матч». Она сделала большой глоток воды, совершенно не подозревая, через какой ад её мочевому пузырю предстоит пройти.

###

Женский туалет, 19:28.

Мария вздохнула с облегчением, громко опорожняя мочевой пузырь в унитаз. Ей давно не терпелось уйти после того, как она застряла в пробке по дороге в суд, и она была рада, что в этом случае у неё было время пописить заранее. Она получила загадочное сообщение от Тома с просьбой встретиться с ней до начала матча, но у неё не было времени, так как она должна была выйти на центр корта в любой момент. Её блаженное мочеиспускание было прервано громким стуком.

«Поторопитесь, некоторые люди здесь в отчаянии!»

Мария знала этот голос, это была её давняя соперница Карла Гутьеррес. И действительно, по ту сторону двери Карла танцевала на цыпочках, делая всё, чтобы не обмочиться за несколько минут до матча. Она засунула свою теннисную юбку в свою письку, чтобы усилить давление на гиперактивный мочевой пузырь.

«Бля, эта вода прошла прямо сквозь меня», — пожаловалась она члену своего окружения, теперь уже перепрыгивая с ноги на ногу и переминаясь бёдрами. Она услышала, как смыл воду в унитазе и открылся кран, Карла попыталась взять себя в руки, однако слушать медленную струйку воды было для неё мучительно, и она вздрогнула, когда тот, кто находился за этими дверями, отнял у неё драгоценное время. Мария, опустив голову, вышла.

«Хороший план, Смит. Не хочешь лишний раз обмочиться? Карла ухмыльнулась.

Мария продолжала проходить мимо, заметив, что Карла обеими руками вцепилась в попку. Почему она оставила его так поздно, прежде чем пописить?

«Мисс Гутьеррес, вам сейчас нужно быть на корте», — сказал официальный представитель турнира.

— Нет, мне нужно помочиться прямо сейчас. Карла лихорадочно бросилась в туалет, стараясь запереть дверь. Она сорвала с себя трусики и начала выпускать поток мочи в миску. Карла облегчённо застонала, опустошив свой необычайно полный мочевой пузырь до последней капли. Даже когда она закончила, она чувствовала себя не так хорошо, как надеялась, вместо этого чувствуя себя вымотанной и измученной. Списав это на нервы, она вытерла письку, покраснела, вымыла руки и продолжила готовиться к выходу на корт.

«Вы опоздали на пять минут, Кэролайн просто ждала снаружи», — прорычал чиновник.

«Я та, на кого пришла толпа, они могут подождать пять минут», — закатила глаза Карла, готовя свои теннисные ракетки, пытаясь создать доминирующую личность, которую ей нравилось демонстрировать.

Она шла по корту под хор возгласов, когда увидела смеющихся Кэролайн и Марию у сетки. «Наверное, говорит о том, как она собирается трахнуть меня сегодня». Карла подумала про себя. Она добралась до сетки, не показав ничего, кроме стального холодного взгляда, пытаясь запугать свою гораздо более молодую соперницу. Мария, как обычно, объясняла правила, а Карла смотрела, пытаясь сосредоточить всё своё внимание на предстоящем матче.

— Надеюсь, ты сегодня была в подгузниках, — пробормотала Карла себе под нос. По мере того, как продолжалась разминка, Карла начала чувствовать дискомфорт в животе и изо всех сил пыталась двигаться, как обычно. «Я только что пописила, почему я должна идти снова?» — подумала она про себя, чувствуя, как у неё сводит мочевой пузырь, когда она собиралась отбить подачу. Она играла через боль, однако изо всех сил пыталась добиться своего обычного темпа подачи. В жарких условиях оба игрока пошли выпить при смене сторон, хотя Карле очень не хотелось, так как её мочевой пузырь наполнялся в два раза быстрее. Первой подавала Карла, и, как обычно, она была первой на исходной линии, стремясь продолжить то, что, как она ожидала, будет сносом.

Первая подача прямо в сетку. «Хорошо, ничего страшного, — подумала она. Однако вторая подача была слабой, и Кэролайн ответила на неё ядом, а Карла даже не смогла ударить по ней ракеткой. «0-15» Карла осторожно перебралась на другую сторону корта, хорошо понимая, что теперь ей снова отчаянно нужно в туалет. Движение подачи увеличивало давление на её мочевой пузырь, поэтому ей приходилось быть осторожной, чтобы не допустить подтекания. Слабая вторая подача снова была встречена с интересом, и Кэролайн быстро взяла под свой контроль розыгрыш, завершив игру победным залпом. «0-30». «Хорошо, сосредоточься, тебе не шесть, доберись до конца сета, тогда ты сможешь воспользоваться туалетом». Последовала двойная ошибка. «0-40». Карла выглядела раздражённой, у неё не было объяснения гиперактивному мочевому пузырю. «Да ладно, ты же чемпион Большого шлема, ты можешь добиться большего». Она с трудом преодолела болевой барьер и попала тузом. «15-40». Однако радость была недолгой, так как Кэролайн разорвала победный удар слева и выиграла игру.

Вскоре счёт был 5:0 в пользу Кэролайн, и Карла буквально рвалась в туалет. Всю смену она провела, засунув руки в промежность, спрятав полотенце под полотенце, что-то бормоча себе под нос по-испански. Она подпрыгивала коленями вверх и вниз и время от времени задыхалась, когда потоки мочи грозили вытечь. Однако она заметила, что её противник тоже с чем-то борется. Кэролайн, которая большую часть первого сета выглядела спокойной, то и дело поглядывала на свою коробку, что-то шепча своему тренеру. Может быть, ей тоже нужно было пописить? Язык её тела намекал на это, когда она плотно скрестила ноги. Её красивое юное лицо выглядело встревоженным, но она знала, что очень застенчива, поэтому не говорила, если это не было срочно. Настала очередь Кэролайн подавать, и часть Карлы хотела, чтобы она выиграла игру, чтобы поскорее добраться до туалета.

Кэролайн находилась на неизведанной территории, она никогда не выигрывала сет у лучших игроков мира, но была в одной игре от того, чтобы выиграть сет со счётом 6:0 против третьей ракетки мира. . Перед матчем она чувствовала себя хорошо и, как обычно, в предматчевом распорядке, пользовалась туалетом за десять минут до начала. Обычно с довольно сильным мочевым пузырём Кэролайн чувствовала, что если она не выиграет сет в этой игре, то обмочится. Она пошла служить, туз. «15-0» Карла едва двинулась к мячу, а потом согнулась пополам, казалось, чуть не расплакавшись.

Каролина снова подала, и Карла едва отыграла, мощным ударом справа принеся француженке очко. «30-0». «Ещё два очка», — подумала Кэролайн, поправляя юбку. Она подбросила мяч в воздух, но почувствовала, как заныли мышцы мочевого пузыря, и уронила его. «Извините», — воскликнула она, желая, чтобы её глазница оставалась твёрдой. Она попробовала ещё раз и подала ещё один туз. «40-0» И поскольку Карла забила ещё один удар справа, это была игра и сет, но, что наиболее важно, перерыв в уборной.

«Мне нужно в туалет», — это всё, что смогла выдавить Карла, пытаясь сохранить достоинство, уходя с корта.

— Я тоже, — застенчиво пробормотала Кэролайн, следуя за своим более высокоранговым противником.

Как только они отделились от толпы, Карла в агонии согнулась.

«Иисус, мне так плохо», — воскликнула она.

«Я тоже, мне не терпится уйти», — когда она подошла к двери в*нной.

— Нет, я пойду первым. Я здесь чемпион Большого шлема, — вмешалась Карла, засунув руку в свою письку.

«О… ладно», Кэролайн с горечью восприняла это заявление, но была слишком тихой, чтобы выразить то, что она действительно чувствовала. Она осталась стоять возле в*нной, отчаянно танцуя с ног на голову во имя сдерживания.

Карла добралась до в*нной, но теперь у неё возникла проблема. Вид туалета удвоил её желание пойти, и она чувствовала, что если бы она пошевелилась, то обмочилась бы. Когда она подошла ближе, из её белых трусиков вытекла длинная струя. Одним последним толчком она стянула свои трусики и, наконец, смогла выпустить сдерживаемые жидкости в миску, чувствуя почти оргазм, когда моча вырвалась из её ноющего мочевого пузыря. Кэролайн всё это слышала, и ей пришлось прикусить губу и буквально зажать ушко, чтобы предотвратить несчастный случай.

Слёзы застилали её юные глаза, когда она почувствовала, как её трусики стали влажными от её собственной горячей мочи. Наконец, она услышала, как в туалете смыли воду, и наконец Карла вышла, выглядя облегчённой. Кэролайн вбежала, крепко держась, прежде чем выпустить поток мочи, который накапливался внутри неё, как цунами. Она застонала, когда её ноющая дырочка наконец смогла отпустить. Вернувшись на корт, она смогла сделать долгий большой глоток после того, как попыталась избежать этого во время первого сета.

«Кэролайн, не могли бы вы передать мне бутылку, пожалуйста?» — спросил судья. Мария почувствовала жажду, и, поскольку она не чувствовала даже отдалённой потребности в туалете, она решила, что пить будет безопасно.

— Конечно, — улыбнулась Кэролайн, передавая ей бутылку. В этот момент бойфренд Марии отчаянно пытался привлечь к себе внимание, не предупредив её о диуретиках, которые он добавил в воду. Но было слишком поздно, так как Мария сделала большой глоток, не подозревая, что ей предстоит ещё один неприятный вечер.

Три гейма во втором сете, и Карла вырвалась вперёд со счётом 3:0. Однако ей было далеко не комфортно. В очередной раз её мочевой пузырь наполнился чрезвычайно быстро, и в результате она едва могла усидеть на месте при переходе. Её сопернице было не намного лучше, даже хуже, она тихо бормотала себе под нос, когда почувствовала давление жидкости на ушко. И теперь Мария снова обнаружила, что лопается, но отчаянно пыталась не выдать свою потребность, так как не хотела, чтобы люди считали её некомпетентной. Мария заметила, что обоим игрокам, похоже, нужно идти в туалет, и была поражена тем, насколько полным стал её собственный мочевой пузырь, учитывая, что она пользовалась туалетом перед матчем и ей не нужно было идти десятью минутами раньше.

Прошли ещё две игры, и теперь Карла вёл 5-0. Кэролайн потеряла сознание в этом наборе и в некоторых моментах была на грани слёз. Временами она открыто сдерживала себя, и между каждым пунктом она не могла стоять на месте. У Карлы тоже были проблемы: в некоторых случаях ей приходилось изо всех сил сжиматься, чтобы предотвратить протечку, в то время как Мария просто сидела, умирая от желания воспользоваться туалетом. Все трое действительно были на грани аварии, и всё должно было стать драматичным.

Простой сервисный холд для Кэролайн означал, что Карла должна была обслуживать набор, чтобы они с Кэролайн могли пользоваться туалетом. «Давай, четыре большие порции, а потом можешь пописить». Однако её острая потребность в моче и побочные эффекты мочегонного мешали ей сохранять равновесие, и когда она начала подавать, у неё сильно закружилась голова. Три двойных ошибки довели счёт до 0:40, но вдруг Карла рухнула прямо на корт.

«Боже мой, она в порядке?» Кэролайн почувствовала, как струйка потекла в её трусики от шока. Сознание она не потеряла, но явно страдала. Медики подошли к пострадавшему. — Медицинский перерыв, мисс Гутьеррес, — объявила Мария, втайне надеясь, что уйдёт на пенсию, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Карлу забрал с корта медик, наклонившись, чтобы её трусики оставались сухими.

«Мисс, с вами всё в порядке, чтобы продолжить матч?» — спросил один медик, пока Карла сидела на стуле, приняв положение для восстановления.

«Да, но я умоляю вас, пожалуйста, позвольте мне воспользоваться туалетом, я так отчаянно хочу пописить», — умоляла она, впиваясь руками в промежность, когда из неё вытекала ещё одна струя.

Тем временем на центральном корте Кэролайн сидела, скрестив ноги, пытаясь отвлечься от водопада, образовавшегося внутри неё. У Марии тоже были проблемы, и она поняла, что не дотянет до конца матча всухую. В глубине души она знала, что Карла не собирается уходить из игры, и она также знала, что матч, вероятно, дойдёт до третьего сета. Поэтому она решила прибегнуть к рискованной тактике, слегка обмочившись каждые пять минут, в надежде, что это высохнет и не будет видно на её чёрных брюках. Её мочевому пузырю потребовалось некоторое время, чтобы преодолеть застенчивость, но, в конце концов, Мария смогла выпустить пятисекундный рывок из уретры, покраснев, когда почувствовала частичное облегчение. Однако, как только она остановила поток, она почувствовала себя более отчаянной, чем раньше, и была вынуждена выпустить ещё немного. Она посмотрела вниз, её промежность была абсолютно мокрой, а сиденье стула было мокрым, но, несмотря на ощущение сырости и дискомфорта в её письке, она не слишком возражала.

Карла облегчённо застонала, когда медик поднёс контейнер размером с коробку для ланча к её глазнице, когда туалеты были закрыты для уборки. Её открытая писька блестела от мочи, которая вырывалась длинными короткими вспышками. Медик едва мог скрыть свою эрекцию, восхищаясь каждым аспектом своего взгляда, от её красивого лица, нарисованного облегчением, до её лобковых волос, влажных от мочи. Закончив, Карла подтянула трусики, увлажнила их мочой и вернулась, чтобы закончить свой матч.

Несмотря на то, что Карла почувствовала большее облегчение от двух игроков, мочегонное средство оказало на неё более глубокое воздействие, и четыре игры спустя Карла не только снова отчаянно нуждалась в туалете, но и счёт 5-5. Кэролайн тем временем была вне себя от отчаяния, явно изо всех сил пытаясь удержаться и плача между пунктами. После изнурительного розыгрыша на 15-15, который был тяжёлым испытанием для обоих мочевых пузырей, Кэролайн преследовала дроп-шот Карлы, которая упала на пол в своём усилии.

Её голова опустилась, когда она почувствовала неизбежное. Внезапно её писька онемела, и тут же из неё вытекла длинная струя мочи, пропитав промежность её трусиков. Это открыло шлюзы, и теперь, когда она присела, моча явно капала на корт через её юбку, поскольку Кэролайн была вне себя. Желая, чтобы земля поглотила её, моча не переставала течь, а из её трусиков и юбки хлестала река. Мария, чья тактика медленного высвобождения значительно усилила потребность в мочеиспускании, была вынуждена уклоняться.

«Дамы и господа, игра приостановлена». И пока уборщики бросились чистить корт, Мария, хромая от облегчения, поковыляла за пределы корта, а за ней быстро последовала Карла.

— Ты подсыпала эти грёбаные напитки или что-то в этом роде, сука? Карла кричала на неё, пока она отчаянно пыталась открыть дверь в*нной.

«Ну, зачем мне подливать свой собственный напиток?» — рассуждала она, отчаянно сгибая колени, понимая, что дверь не откроется. Ещё один длинный рывок снова намочил её чёрные брюки, и Мария вздохнула от раздражения. — Я понятия не имею, что произошло.

Теперь у Карлы были руки, прикрывавшие её обнажённое отверстие уретры, и она чувствовала, что они стали мокрыми от мочи, когда ещё одна капля вырвалась на свободу. — П-п-п-почему дверь не открывается? она спросила.

«Он должен быть заперт», — теперь Мария отчаянно нуждалась в туалете, и близость к туалету не помогала. Один рывок позже, и всё было кончено. Струйка переросла в непрерывную каплю, которая затем превратилась в поток мочи. Мария вздохнула с облегчением, когда моча вырвалась наружу, две реки стекали по каждой ноге, скапливаясь в её туфлях. Промежность её трусиков была полностью мокрой, скапливаясь вокруг её попы. Это зрелище было слишком для Карлы. Она засунула руку в юбку и схватилась за промежность, когда из неё вырвался большой поток.

Было ясно видно мокрое пятно, когда она схватила пустой тюбик от теннисных мячей, который оставила в своей сумке. Её щель была видна, когда она держала трубку с теннисным мячом у промежности, а моча теперь постоянно вытекала из её трусиков. Ей удалось стянуть трусики таким образом, чтобы её открытая щель могла выпустить жидкость в трубку. Она громко застонала, когда её горячая пища вылилась наружу. Её мочевой пузырь был настолько полон, что трубка наполнилась в мгновение ока, но Карлу в этот раз не волновал беспорядок, так как переполненная моча растеклась по всему этажу ниже. Недолго думая, Мария схватила Карлу и страстно поцеловала её, её промокшие брюки тёрлись о столь же насыщенное платье Карлы. У них было время разобраться в случившемся позже, теперь им оставалось наслаждаться моментом.

