Итоги III конкурса рассказов

Автор: Flush [x] (-)

*000*2012-09-06 06:03

Дамы и господа, представляю вам результаты третьего писательского конкурса omorashi.org! К сожалению, на конкурс была представлена ??только одна работа. Это была история, которая, безусловно, могла соперничать с лучшими, но, как оказалось, не обязана; поздравления:

МЯУТ со своим рассказом «ДЖЕССИКА».

Ниже приведены баллы, выставленные судьями: Пантибураун и я. Также мы написали небольшой комментарий к каждой истории. Я хочу поблагодарить Пантибурауна, но больше всего я хочу сказать конкурсантам, насколько я восхищаюсь их работой. Я не могу отблагодарить их за участие в конкурсе, работы были — опять же — высшими. Мяут — и Свелте; моё глубочайшее уважение. Конечно, мне грустно, что был только один настоящий участник, но вы, ребята, проделали отличную работу!

Джессика

Мяут

Орфография и грамматика: 4—5

Стиль: 4 — 4

Персонажей: 5 — 4

Возбуждение: 4 — 4

Сюжет: 8 — 9

Заслуженное первое место, несмотря на небольшое количество участников. Мяут даже набрал больше очков, чем в своём первом конкурсе рассказов: 51/60 (85 %) вместо 74/90 (82 %)! Поздравляем.

«Джессика» со скромной точки зрения Пантибурауна:

Я думаю, что первая «сцена» была в основном для представления персонажей. Он мог подумать, что было бы слишком банально начинать сразу же в этой ситуации, однако это немного затянулось.

Комментарий: В целом отличная история. За исключением (буквальной) пары орфографических ошибок, в этом аспекте это было идеально. Я думаю, что некоторые предложения можно было бы немного переформулировать, для подавляющего большинства они были в порядке. Персонажи были хорошо проработаны, и я думаю, что Брюс был бы триггером для многих молодых мужчин, так что он молодец. Также было приятно прочитать, что у главного героя не было слабого мочевого пузыря или инфекции мочевого пузыря, что делало его более искренним. Сюжет был великолепен, но вам просто нужно было немного больше в конце, чтобы он закончился «красиво» — приличный один лайнер или что-то в этом роде, он просто внезапно закончился «большой лужей вокруг её ног». Тем не менее, поздравляю с победой, и в качестве примечания я считаю, что вы были бы «там наверху», если бы поступили и другие записи!

«Джессика» со скромной точки зрения Флаша:

Единственная заявка на конкурс рассказов, но, к счастью, она была отличной. Тоже длинный и подробный; 6000 слов, разделённых на две «сцены». Хотя мне очень понравилась первая сцена, впоследствии я задавался вопросом, почему она была в рассказе; между первой и второй сценой не было реальной связи. Думаю, у Мяута было слишком много вдохновения… и это определённо неплохо!

Вторая часть истории оправдала мои ожидания от этого сценария на 100%, а персонаж «Брюс» был психологически просто великолепен; сочувствуя ей, но в то же время наслаждаясь её ситуацией…

Стиль письма Мяута снова был на высшем уровне, и хотя эта история немного менее «поэтична», чем некоторые из его других, я думаю, что он действительно сосредоточился здесь на сюжете. Что, на мой взгляд, здорово, важен хороший сюжет.

Заявки с опозданием на рассмотрение:

Керри торрент

Автор SVelte

Орфография и грамматика: 5

Стиль: 3

Персонажи: 4

Возбуждение: 4

Сюжет: 9

Эта история могла бы стать великолепной записью, но опоздала всего на несколько дней. Очень жаль! По этой причине он не был частью судейского пакета, а в качестве «спасибо» за участие, вот мой отзыв: 25/30 (82%)

«Поток Керри» со скромной точки зрения Флаша:

Ещё одна «зоопарковая» история, но определённо по другому сценарию. «Сцена смачивания» была чрезвычайно оригинальной, а концовка истории просто великолепной. Писатель, безусловно, уделяет внимание деталям и оригинальности — эта оригинальность делает эту историю интересной для чтения. Один маленький пункт критики; возможно, историю следовало бы разделить на абзацы, так её было бы легче читать, а диалоги между двумя персонажами были бы более наглядны. (Я собирался прокомментировать, что диалоги были немного тонкими, но если вы сосредоточитесь на них, они отлично подходят для этой истории. Просто немного спрятаны между большими блоками текста. По моему мнению, конечно),

Между прочим, поскольку вы продвигали свою работу на Amazon в своей ветке: «Пытка водой»

Тоже отлично читается (только что купил)

