Позорная история проживания в семье

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*015*2012-07-01 22:10

Всем привет. Я знаю, что это было давно, но вот следующая часть истории. На самом деле ничего не происходит, но Юкари начинает нервничать в школе. Это всё, что я собираюсь дать вам на данный момент.

Несколько дней спустя:

Миссис Браун поняла на третий день, что Юкари не намочил постель, и, возможно, учительница неправильно поняла, что произошло. Это заставило её почувствовать, что девочка-подросток вообще не должна была попасть в этот несчастный случай, и, возможно, три дня пеленания перед сном было хорошим уроком, но наказание должно было закончиться.

На пятый день после приезда, официальный первый день в школе в этой странной новой стране, Юкари собиралась узнать, какие большие различия существуют между её школой и американскими школами.

(Однажды в прошлом, когда учителя начали слишком сильно контролировать своих учеников)

Вики и Юкари проснулись одновременно так рано утром, что на улице было ещё немного темно. Юкари перевернулась на живот, её ночная рубашка немного задралась, открывая белые трусики, когда она посмотрела на дверь.

— Пора вставать, дамы, — ласково позвала их миссис Браун. — У тебя сегодня утром школа.

— Но солнце ещё даже не взошло, — Юкари попыталась выдавить из себя сильную зевоту, из-за которой её рот едва мог нормально работать, так что её обычно трудные слова становились ещё хуже, из-за чего ни Вики, ни миссис Браун не могли произнести ни слова. понять всё, что она сказала.

— Пошли, — вдруг сказала Вики с широко раскрытыми глазами. Обычно Вики ссорилась с матерью из-за того, что она встаёт по утрам, но сегодня у неё было что-то особенное, что она могла бы принести в школу, и она думала, что все будут так завидовать ей из-за проживания в семье, что она, несомненно, станет одной из самых популярных людей в её школе в этом году.

«Что такое харди?» — спросила Юкари немного сбитая с толку. Разве они не были уже на несколько часов раньше?

«Ну, до автобусной остановки нужно идти пешком, а потом автобус идёт около тридцати минут, так что мы должны выйти из дома в 6:15», — ответила Вики.

«Э? Шуру ста-то в дояпонские времена? — спросила Юкари так чётко, как только могла.

«Почему? Во сколько начинается школа в Японии?» любопытная блондинка, волосы пряди падают ей на плечи.

— Это sta… восемь раз пять, — сказала Юкари, моргая, зная, что она сказала не совсем то, что сказала.

«Восемь раз? Ты имеешь в виду восемь-ноль-пять?

— Да, я так думаю.

— Мы начинаем в семь сорок, — улыбнулась Вики. «Ты определённо не хочешь опоздать, но учителя будут очень расстроены, если ты опоздаешь. Они даже снимут баллы с твоей оценки».

«Какая?» Глаза Юкари расширились. — Они делают это здесь?

«Конечно».

«В Японии им всё равно, кроме того, что тест хороший. Если ты сдашь тест, ты не должен так серьёзно ходить в школу».

«Не должен?» Вики спросила в замешательстве? «Что делать, если тебя не пускают в школу, если у тебя хорошие оценки?»

«Эм-м-м? Я так не говорю, — покраснела Юкари. — Что я сказал не так?

— Я думаю, вы имели в виду «не обязательно?»

«Да, я полагаю. Так или иначе, мы идём раньше, потому что мы видим, что друзья гниют, и мы можем иногда хлопать или молиться в школе.

«Молиться? Какому Богу ты поклоняешься?»

Бровь Юкари нахмурилась. Какое отношение Бог имеет к игре? Она думала, что сказала это правильно, но почему она подумала о Боге, когда сказала, что они играют в школе по утрам. Это было так неприятно.

«Бог? Я ничего не знаю о богах, кроме того, что они наблюдают за нами».

Вики покачала головой. Разве она не сказала, что у них была школьная молитва? Она вздохнула. «Ну, нам не разрешают молиться в школе. Это противозаконно».

«Какая? Играть противозаконно?» Юкари задумался. «Как американские дети общаются и проводят день без смеха? Вероятно, это будет самый страшный поступок, который она когда-либо делала!»

Несколько часов спустя они, наконец, поняли, почему Юкари не могла понять разницу между словами «молиться» и «играть», и как это было сбито с толку, когда она увидела двух подростков, толкающих друг друга прямо перед первым уроком и смеющихся, а Юкари спросила Вики о том, что она сказала об игре против закона в школе.

«Успокойтесь, теперь класс», — мистер Робертс вошёл в их первый класс, который был физкультурой. «Как вы все знаете, каждому требуется один год физкультуры, и в течение этого первого года мы просто даём вам представление о том, чего вы можете ожидать, но со следующего года вы можете специализироваться в разных областях, если решите заниматься физкультурой. ”

Юкари едва понимал большую часть того, что он говорил, но он уже начал описывать правила и то, что он хотел, чтобы ученики делали, когда они впервые пришли в класс. Она просто сидела и делала вид, что слушает, надеясь, что Вики сможет ей объяснить позже. Конечно, она ничем не отличалась от других, потому что в это время сезона все были новичками. Это означало, что учителю не нужно было отвлекаться от занятий, чтобы сосредоточиться на ней, хотя это и немного расстраивало Вики. Она надеялась, что её заметят за то, что в её доме есть кто-то особенный.

Следующий урок, Наука, с одним из самых строгих людей в школе в отношении посещаемости, действительно заставил Юкари нервничать. Она слушала, как учитель рассказывал им о своих ожиданиях относительно домашней работы и посещаемости, и думала, что может понять только около сорока процентов. Она заметила её очень строгий характер только по движениям, которые она делала.

У женщины были жёлтые короткие волосы, очки в роговой оправе и очень резкий характер. Когда студент спросил её о теме, о которой они говорили, она улыбнулась и одобрительно кивнула, когда дала ответ, однако, когда Джейсон спросил что-то связанное, но не являющееся частью того, о чём они говорили в данный момент, она сузила глаза на него.

— Мы уже обсудили это, — сказала она строгим голосом. «Если вы не можете сосредоточиться, когда мы говорим об одной теме, вы можете спросить об этой теме после урока».

Юкари вздохнула. Он только что спросил, нужно ли им указывать свои полные заголовки в раздаточных материалах, а также в рабочих листах, которые им дали, и в этом учебном плане, который распространялся. Юкари подумала, что это уместно, поскольку у неё был тот же вопрос, но учитель действительно обсуждал, как озаглавить свою работу, как два или три тематических раздела назад. Она вздохнула и просто написала полный заголовок на бумаге, чтобы не рисковать.

Оглядев класс, Юкари почувствовала себя очень странно. Казалось, все следили за всем, что говорили учителя, но всё равно было трудно всё понять. Она слышала слово «пассы», но ничего в них не понимала. Она слышала слово «чрезвычайная ситуация», но, насколько она могла судить, речь шла не о пожарах, стихийных бедствиях и даже о людях, входящих в школу, поэтому она понятия не имела, что имели в виду учитель и другие ученики.

Юкари вздохнула, глядя на диапроектор и пытаясь идти в ногу с пачкой заметок, касающихся правил учителя, положений и программы занятий, но без реального понимания того, что происходит, это было довольно сложно. Она пыталась читать что-то из пачки, но затем отставала ещё больше, и она боялась, что в любой момент учитель набросится на неё, как только она будет отставать на одну страницу от того, что ей представляют.

Была ли это действительно американская средняя школа? Она училась в японской старшей школе всего около четырёх месяцев, прежде чем приехать сюда, правда, но, насколько она могла судить, в Японии никогда не было ничего подобного. Студентов ругали, хотя они не сделали ничего плохого, или, по крайней мере, такова была атмосфера в комнате.

К концу длинного семичасового рабочего дня, примерно в три часа дня, Юкари и Вики уже ехали в автобусе, собираясь уехать из школы, и Юкари устала. Было так много вещей, которых она не понимала, и так много вещей, которые она должна была узнать или сделать, что она понятия не имела, как ей не отставать.

«У тебя всё нормально?» — спросила Вики, заметив, что Юкари сидит рядом с ней ещё тише, чем обычно.

— Ага, — Юкари посмотрела в пол. «Но шуру в Америке намного сложнее, чем в Японии. Учительницы не говорят, что вы хотите, не так ли?

«Ты можешь сказать это снова. Они просто хотят, чтобы мы делали то, что они говорят. Так было с пятого класса».

Юкари почувствовала облегчение, когда Вики, казалось, поняла, что она пыталась сказать. Глубоко внутри её тела что-то самопроизвольно работало, и скоро Юкари нужно будет посетить комнату леди, но пока она просто сидела в автобусе, который начал отъезжать от школы.

«Можете ли вы рассказать мне о том, что было сказано, я не понимаю в грубое время. Некоторые учения слишком пугающие, чтобы спрашивать об этом, потому что, эм… что такое английский wahdo? Это… грубо?»

Вики рассмеялась. — Ты тоже мог бы сказать это, но я думаю, ты хотел оставаться строгим.

Юкари покраснела. «Может быть».

Ничего особенного в первый день в школе не произошло, но Юкари очень волновалась. Что, если она не сделала то, что должна была сделать вовремя, или что, если она разозлила учителя, сделав что-то не так? Она была уверена, что они не воспримут её незнание английского как уважительную причину, не так ли?

— Ты действительно нервничаешь из-за учителей? — спросила Вики, улыбаясь.

Юкари кивнула. «Они отличаются от японских».

— Да, наверное, — согласилась Вики. «Но учителя есть учителя, не так ли? Это похоже на их работу — доставлять ученикам дискомфорт и давать им слишком много домашних заданий».

«Не Япония. Тича спросит, не испугаешься ли ты, и они будут херить тебя, как могут, и они узнают, понимаешь ли ты, что они говорили».

«Действительно? Это заставляет меня желать оказаться в Японии, — вздохнула Вики. «Мои учителя всегда были строгими, и им было всё равно, чего я хочу или в чём нуждаюсь, когда приходит время для занятий».

Девочки начали болтать и выяснять, что интересного в старшей школе. Одна вещь, которую Юкари действительно усвоила, заключалась в том, что не было дзюку, и были школьные мероприятия, которые делали приход в старшую школу невыносимым, как первый танец, который состоится через несколько недель.

«Вы имеете в виду, что вы действительно можете носить макияж на этих мероприятиях?»

— Конечно, — улыбнулась Вики. «Разве ты не замечал, что многие девушки даже наносили макияж на занятиях?»

«Я думал, что это трюк или что-то в этом роде. В Японии это запрещено в школе или на школьных мероприятиях».

Вики улыбнулась. Ей нравилось, как Юкари говорила, и она всё больше и больше привыкала к этому.

Когда они подъехали к автобусной остановке, Юкари определённо почувствовала, что ей пора в туалет. Она чувствовала, как её желудок жалуется, и её интимные места пульсируют в ожидании освобождения.

— Как ты думаешь, мы можем зайти в семь-одиннадцать по дороге домой?

«Извините, но если у вас нет с собой денег, мы не можем туда поехать».

«Почему?»

«Там не любят старшеклассников. Если они увидят, что мы просто осматриваемся, то иногда даже вызывают полицию».

— Даже если я просто пойду в туалет.

Вики теперь понимала, что она имела в виду, когда говорила это слово, и оно всегда вызывало у неё улыбку. Конечно, ей никогда не позволяли говорить что-то столь смелое публично с тех пор, как она училась в пятом классе, но, очевидно, Юкари была из другой культуры и не понимала американского образа жизни.

«Ну, в большинстве семи одиннадцати нет общественных туалетов, даже если вы спросите их», — прошептала она. — Наш дом не намного дальше, так что просто иди к нам домой, ладно?

Юкари вздохнула. Ей было пятнадцать лет, и если американские девочки могли дождаться возвращения домой, то и ей придётся это вынести.

*017*2012-07-08 14:23

Злодейская сторона Вики

Несмотря на то, что несколько дней назад Юкари была в отчаянии, по дороге домой из школы она добралась до в*нной. Однако с того момента, когда она странно ходила, говорила неприемлемые вещи на публике и держала себя почти как маленький ребёнок, у Вики начали появляться идеи. Она не знала почему, но ей как бы хотелось, чтобы у её гостя была «проблема» раз или два, просто чтобы посмотреть, на что это будет похоже.

Вики легла на свою кровать в ту субботу, Юкари явно не была в подгузниках даже ночью, поскольку её мать поняла, что это было просто недоразумение, и просто предупредила её, что она снова наденет её, если обнаружит, что кровать мокрая. . Это было всего два дня назад, и её мама мало что знала, но Вики тоже это слышала.

Вики хотела посмотреть, сможет ли она доставить Юкари достаточно неприятностей, чтобы заставить её носить подгузник в тот день, когда они будут дома весь день. Хотя она немного нервничала. Проблема заключалась в том, как сделать так, чтобы Юкари извинилась за это и повысила вероятность того, что её мать поверит, что это вина Юкари.

Юкари тем временем лежала рядом со спавшей Вики. Ей было очень удобно в своих фиолетовых трусиках, её рот был приоткрыт, и она слегка похрапывала, когда солнце выглядывало из окна.

Вики начала фантазировать о том, чего у неё не может быть. Она сунула руку под одеяло и начала растирать свой холмик, представив себе, что Юкари не доберётся до дома несколько дней назад, а на самом деле промокнет по дороге. Ей действительно хотелось, чтобы это было так, чтобы она могла перестать тратить время на это видение, которое она не могла выбросить из головы.

Прошло несколько минут, пока Вики тёрлась всё больше и больше, представляя внезапное удивление на лице Юкари, когда реки золотисто-жёлтых соков текли по её коротким ногам, а несколько человек указывали на неё, заставляя её нервничать ещё больше.

Наконец, когда во сне Вики увидела слезу, стекающую по лицу Юкари, она почувствовала напряжение в своих интимных местах и ??рванулась вверх, когда высвободилось что-то ещё. Это было лучшее чувство, когда она откинулась назад, полностью расслабившись.

Юкари проснулась первой, моргая глазами от яркого света, исходящего из окна, хотя занавески не давали глазам заглянуть в окно второго этажа. Она посмотрела на пот на лице Вики и на улыбку на её губах, немного смущённая.

«Что случилось?» — спросила она, на самом деле желая спросить: «Почему ты весь вспотел и так улыбаешься?»

— О, ничего, — Вики повернулась, чтобы посмотреть на неё. — Так ты действительно проспал всю ночь, не обмочившись?

Юкари кивнула.

«Можно посмотреть?»

«Почему?»

«Потому что, если ты намочишь мою постель, это моё дело, не так ли?»

— Если я это сделаю, разве ты не заметишь? — спросила она озадаченно.

— Нет, если ты просто немного промокнешь, — Вики посмотрела на неё. — Вы, не так ли?

«Нет?»

«Докажите это».

Юкари вздохнула и откинула одеяло, обнажив свои пурпурные трусы, такие же сухие, как и тогда, когда она их надела, хотя, возможно, и не такие свежие.

«Хорошо», Вики попыталась выглядеть довольной, хотя на самом деле она была бы счастливее, если бы на интимные места другой девушки было немного мочи. — Что ж, думаю, нам стоит пойти позавтракать.

Юкари кивнула.

За завтраком Вики в халате и Юкари в пижаме и джинсах ели хлопья. Томми присоединился к ним. Судя по всему, её принимающие родители любили спать по выходным, а дети любили рано вставать.

Вики продолжала мечтать о способах приблизить Юкари к мочеиспусканию. У Юкари, однако, не было времени думать о том, о чём думала Вики, потому что Томми снова говорил ей все уши.

«Знаешь что?» — сказал он очень взволнованно. «Я рассказал своим друзьям о том, что ты здесь, и они так завидуют. Они сказали, что могут захотеть познакомиться с вами. Не могли бы вы?»

Юкари улыбнулась ему. Он говорил со скоростью километра в минуту, и поэтому его было очень трудно понять.

«Какая?» — спросила Юкари, когда услышала вопрос.

«Не могли бы вы? Можешь познакомиться с моими друзьями?» Томми улыбался ей.

— Да, это хорошо для меня. Она сказала.

«Ура! Я посмотрю, смогут ли они прийти сегодня днём, если мама скажет, что мы можем их пригласить.

— Нет, — Вики услышала последнюю часть. — Она не может видеть их сегодня днём.

«Почему?»

— Потому что мы ведём Юкари в зоопарк, помнишь?

«Ах, да! Я забыл. Ну, может быть, тогда завтра?»

Вики пожала плечами.

Юкари кивнула.

Томми улыбнулся.

Юкари провела утро за просмотром субботних утренних забав с Томми, написала письмо своей семье и, наконец, была в своей комнате, рассказывая истории о том, чем отличается их жизнь в Америке от её жизни в Японии.

— Ага, — улыбнулась Юкари. «Я жил в одной комнате с родителями, пока мне не исполнилось одиннадцать. Это не из-за спален, а из-за того, что дёшево содержать только одну комнату».

«Ух ты! Не могу поверить, что ты спала с родителями до одиннадцати лет! Большинство американских детей были бы высмеяны за это».

«Это не так важно в Японии. Я не понимаю, почему люди думают так странно, что экономят энергию». (Она говорит это как gg ee вместо jy, потому что так говорят энергия).

— Так в любом случае, тебе действительно приходится каждый день ездить в школу на велосипеде, даже когда идёт дождь?

Юкари кивнула. «Большинство из нас пользуются велосипедом. Некоторые из нас пользуются общественной баней (автобусом), а некоторые из нас пользуются поездом, потому что это слишком далеко».

«Ух ты!»

Через некоторое время, сравнивая культуру, Шелли наконец проснулась и велела детям собраться, чтобы они могли пойти в зоопарк.

*019*2012-07-09 12:49

Несколько часов спустя Юкари и семья Браунов увидели львов глазами Юкари, упивающимися размерами и обширностью местного зоопарка.

«Этот парк намного больше, чем японский зоопарк Уэно», — её глаза были размером с блюдца. «Возможно, в Америке нет ничего меньше, чем в Японии».

«Вы сказали, что Америка стала больше во всём примерно в пятьдесят раз за последний час», — с улыбкой рассмеялась Вики. — Это действительно так отличается?

Юкари с яркой улыбкой пожала плечами и снова повернулась, чтобы посмотреть на львов. «Это одна из немногих кошек, живущих в семье», — сказала она Томми.

«Я знаю. У меня дома есть несколько книг и информационных карточек о животных. Я люблю животных».

Вики потянула Юкари за руку. «Как насчёт того, чтобы прокатиться по монорельсу вокруг парка? Вам бы это понравилось! Он показал бы всё, что нужно, и поездка занимает всего пару часов ».

«Хм…» — подумала Юкари.

«Пожалуйста? Пойдём. Обещаю, вам понравится!»

«Хорошо», она улыбнулась от Вики до миссис Браун.

«Вики, это было подло», — засмеялась её мама. «Если вы хотите поехать на монорельсе, не могли бы вы просто попросить меня?»

— Но ты всегда говоришь, что это дорого.

Миссис Браун задумалась. — Так я и делаю. Ладно, вы с Юкари можете идти. Остальные из нас встретят вас на фуд-корте, когда вы закончите. Ты ведь помнишь, где это?

— Да, мама, — закатила глаза Вики. «Я уже не маленький ребёнок».

Шелли пришлось рассмеяться. Конечно, она не была маленькой. «Но, Вики, ты помнишь, что твой отец говорит о том, что ты один в таком месте?»

«Да мам! Обещаю, я найду тебя до того, как мы отправимся в какое-нибудь личное или страшное место, хорошо?

«Хорошо, вот деньги на монорельс. Веселиться».

Вики потянула Юкари за и к монорельсовой линии. На этот «небесный поезд» по парку выстроилось довольно много людей. Должно быть, это было более популярно, чем лучшие животные там. И Шелли позволила им прокатиться на нём только из-за Юкари.

— Так, собственно, — начала Вики. — Я хотел, чтобы ты остался наедине, чтобы мы могли немного поговорить. Это был лучший способ, потому что мой брат всегда мешает, не так ли?

— Наверное, — улыбнулась Юкари. — Но я думаю, что он милый.

«Я полагаю, что он мог бы быть,» Вики улыбнулась. «Хотя временами он слишком любопытный и слишком нуждающийся. Я всегда должен следить за ним».

«Это то, что делают большие сёстры, верно?»

— Ага, — вздохнула Вики. — Я полагаю, ты прав. У тебя есть братья дома?

«У меня есть одна сестра, молодая. Хотя она всегда на меня ругается, а когда нет, я просто шлёпаю её, и она тут же извиняется!»

— Ты трахаешь свою сестру?

«Ага. Почему бы и нет? Мама, конечно, мне об этом сказала, но ей это не больно, и она рисует афтах. Я просто говорю «да, мама!», когда она ловит меня на этом».

Вики рассмеялась. Иногда это звучало как она и Томми, только Томми никогда её не слушал. Он всегда бежал, чтобы рассказать её маме о ней. Может быть, её сестра лучше не доставляла Юкари слишком много хлопот, чем Томми слушал Вики.

«Ну, я хотел спросить тебя о «непонимании» у тебя с моей мамой. Знаешь, когда ты впервые приехал сюда. Должно быть, была причина, по которой она думала, что ты мочился ночью в постель.

Юкари сглотнула. «Почему ты хочешь знать?»

«Потому что мы собираемся стать лучшими друзьями, а лучшие друзья не должны бояться рассказывать друг другу свои секреты».

Юкари долго смотрела на неё, пока очередь на «небесный поезд» медленно продвигалась вперёд. Она не была так уверена, что хочет что-то сказать Вики, не то чтобы Вики была зла до этого момента, но это было так неловко! Затем, тяжело вздохнув, она поняла, что даже если бы она ничего не сказала, Вики всё равно предположила бы, что что-то произошло.

«Это был долгий испуг на этом пране, и они постоянно надевали знаки беруто!»

«Ага?»

— Я промок по пути сюда, понятно?

— О, это всё? Вики спросила её, пытаясь вести себя так, как будто это не имеет большого значения. Однако в глубине души она начала фантазировать о том, что её гостья снова попала в аварию. Однако она казалась вполне здоровой и довольно сильной, так что «сломать» её, скорее всего, было невозможно.

— Были ли у вас какие-либо несчастные случаи до этого? Вики поймала себя на том, что шепчет Юкари, чтобы узнать, есть ли хоть шанс.

Юкари пожала плечами. — Я так не думаю.

«Значит, ты довольно сильный, большую часть времени, не так ли?» Вики улыбнулась.

«Ага?»

«В какие игры вы, дети, играете в Японии?»

«Какие игры?» Юкари пояснила, что это то, о чём спрашивала Вики. «Веру, у нас есть DSI, Pray-station и…»

«Нет, я имею в виду, в какие игры ты играешь, когда у тебя нет электроники или когда тебе скучно и ты в компании других девушек?»

— Не знаю, — пожала плечами Юкари.

— Ты хоть представляешь, что такое «Правда или действие»?

Юкари пожала плечами.

— Ну, может, мне не стоит тебя этому учить… — Вики замолчала, пытаясь заинтересовать её.

«Почему? Это плохая игра?» Юкари казалась немного нейтральной, но в глубине души ей было интересно то, что делают американцы. Вот почему она была в этой поездке.

«Ну, скажем так, у проигравшего могут быть очень обидные чувства».

«Почему?»

«Ну, мы задаём действительно трудные вопросы, и если ты не хочешь отвечать на вопрос, то ты должен делать всё, что тебе говорят, и как бы это ни было неловко, ты должен это делать. Если вы этого не сделаете, вы не только проиграете, но и будете дразнить и издеваться над вами в течение недели».

— Нас только двое, — Юкари с любопытством посмотрела на неё.

— Да, но если ты не сделаешь то, что я скажу, если откажешься от вопроса, то я скажу девочкам в школе, и они неделю не захотят с тобой разговаривать.

«Действительно?»

«Вот как это играется».

«Я… может быть, я не молюсь об этом…»

«Да, я понимаю. Японские девушки, наверное, просто расчёсывают друг другу волосы и плачут, если кто-то хотя бы называет их девчонками, — улыбнулась ей Вики.

— Странно, — сказала Юкари. «Мы девушки. Почему мы плачем об этом?»

«О, я не знаю. Просто я слышал, что японцы очень слабовольны и не делают ничего, что, по их мнению, может выставить их в плохом свете, потому что они слишком трусливы, чтобы думать самостоятельно».

«Это не то!»

— Тогда, может быть, ты захочешь доказать это и сыграть со мной в «Правду или действие»?

«Хорошо. Я могу молиться».

— Ты можешь идти первым, — улыбнулась Вики, когда они забрались в поезд. «Задай мне вопрос, и если я не хочу на него отвечать, то я попрошу вызов, и ты можешь сказать мне сделать всё, что ты захочешь, и если я этого не сделаю, то я проиграю».

Юкари задумалась на минуту. «Какой вопрос мне задать?» — спросила она Вики.

«Всё, что вы хотите знать вообще. Неважно, это может быть и о мальчиках, и о семье, и о личном… да о чём угодно. Смысл игры в том, чтобы сделать это настолько смущающим, что я не захочу отвечать на него, чтобы вы могли попытаться выиграть игру».

«Смущающая игра?» она спросила.

Вики улыбнулась и кивнула.

«Хорошо. Гм… давайте посмотрим, как насчёт грубости, которую вы получаете, чтобы получить самую высокую оценку, чтобы сказать, что оценка на большом тесте?

— Это просто, — улыбнулась Вики. «Мне не нравится история, и на прошлой неделе я получил ноль за контрольную, которую не хотел сдавать. Если ты хочешь победить, тебе придётся постараться намного лучше!»

У Юкари отвисла челюсть. Никто в Японии не стал бы так легко признаваться, что получил ноль на тесте. Во всяком случае, никто не был серьёзным. — Могу я посмотреть этот тест позже? Юкари сомневалась, что Вики может говорить правду.

«Конечно. Но теперь моя очередь».

«Ага. Наверное».

— Когда ты в последний раз говорил что-то вроде ребёнка?

«Хм?»

«Знаешь, когда в последний раз ты что-то говорил, а потом твоя мама сказала, что ты говоришь так, будто тебе три года или что-то в этом роде?»

Юкари задумалась. «Я не знаю».

«Не знаю, это не ответ. Вы должны честно ответить на вопрос или принять вызов».

— Но я, честно говоря, не помню.

— Тогда ты должен рискнуть.

Юкари вздохнула. — Хорошо, тогда смело.

«Я осмеливаюсь показать тебе свои трусики в поезде».

— Фрэш?

«Ага. Покажи всем свои трусики. Подними юбку и покажи нам.

— Ты не можешь это иметь в виду!

«Я делаю. Или ты хочешь проиграть?»

— Это подлая игра, — улыбнулась Юкари Вики.

«Я знаю. Но это также и забавно».

«Хорошо. Так просто не выиграешь».

Юкари задрала юбку и села, показывая всем свои трусики. Её лицо было красным, а глаза широко раскрытыми, но она так и сидела.

Женщина, сидевшая рядом с ними, повернулась к ней. — Опусти платье, ты, маленький хулиган!

— Юбку можешь сбросить, — улыбнулась Вики.

Юкари улыбнулась женщине яркими глазами, а затем опустила юбку. «Простите, мэм. Я не это имел в виду. Просто что-то почувствовало, что мне нужно это проверить.

Женщина покачала головой и повернулась лицом в другую сторону.

— Неплохо, — улыбнулась Вики. «Теперь твоя очередь».

— Это было подло, Вики.

— Ну, теперь ты можешь вернуть меня.

Юкари напряжённо думала, о чём её спросить. Это должно было быть что-то действительно смущающее и что-то, что заставило бы её принять вызов. Потом она вспомнила, что если ты не можешь что-то вспомнить, то ты должен взять вызов, и чем ближе ты к тому, чтобы не взять вызов, тем ближе ты был к проигрышу.

«Я знаю. Тэру мне неловко петь, что ты пела в детском саду».

«Детский сад?» — спросила Вики. «Это было давно. Не знаю, помню ли я это давно…»

«Это честно! Ты спрашиваешь меня о чём-то, чего я тоже не помню.

— Хорошо, хорошо, — улыбнулась Вики. — В чём же тогда смелость?

«Эм… я не знаю… как насчёт…», — затем она улыбнулась. «Как насчёт того, чтобы очень громко пердеть перед мамой и братом, когда мы их снова увидим».

«Какая?»

— Ты боишься это сделать?

— Эм… нет.

— Тогда сделай это, или ты проиграешь.

«Мне не нравится играть с тобой. Ты слишком быстро учишься, — улыбнулась Вики. «Думаю, игра отложена до тех пор, пока я не смогу выполнить свой вызов».

«Почему? Я доверяю тебе».

Вики улыбнулась. — Что, если я этого не сделаю?

«Тогда я могу сказать детям в школе, что вы не молитесь об этой игре честно, и они никогда больше не доверят вам в ней».

— Думаю, ты прав, — кивнула Вики. — Так ты хочешь продолжить?

«Почему бы и нет?»

Но как только Вики начала что-то придумывать, они свернули за поворот к месту обитания Слона. Юкари в изумлении смотрела в окно, и Вики несколько мгновений не могла заставить её смотреть на неё.

«Они такие большие и такие аккуратные!» Юкари задохнулась.

— Ага, — Вики на время бросила игру. «Они действительно интересные. Но мы просто видели их раньше».

— Не так, — улыбнулась Юкари, достала камеру и сделала снимок. «Мои родители и сестра так удивлены, увидев это».

— Так ты хочешь отложить игру?

Юкари кивнула. «Я проиграю, если я это сделаю?»

«Нет. Если мы оба забудем об этом или договоримся остановиться, то проигравших нет, а если только один хочет бросить, а другой не хочет, то проигрывает бросивший».

— Ну, если ты хочешь остановиться, то и я тоже, по крайней мере, сейчас, — улыбнулась Юкари.

Честно говоря, Вики думала, что ей следует уйти, пока она была впереди. Было очевидно, что Юкари могла думать на ходу, если на неё оказывалось давление, и её не так-то просто было обмануть, чтобы она обмочилась таким образом. Конечно, это была ложь о проигрыше и о том, что девушки не разговаривали с тобой целую неделю, но это побудило Юкари сделать то, что она хотела, только тогда она поняла, что Юкари может быть действительно умной.

Юкари фотографировала разные вещи в зоопарке. В зоопарке Уэно действительно было что-то подобное, но по сравнению с ним этот зоопарк затмил Уэно экстравагантностью и популяцией животных. Он был настолько большим, что Юкари едва сдерживала волнение, когда натыкалась на место обитания каждого нового животного.

Через час она начала ощущать потребность в мочеиспускании, но, согласно информации, которую они получили, эта поездка длилась два часа, и поскольку они были довольно высоко, а тележки были открыты в воздухе, им приходилось сидеть, как на американских горках, а это, конечно же, означало, что на Sky-rail не было туалетов.

— Вики, — прошептала Юкари, краснея.

«Ага?»

— Мне нужно пойти пописить.

«Ты действительно не должен так говорить. В Америке нехорошо говорить такие дерзкие вещи».

— Что мне тогда сказать?

«Эм… я не знаю. Как насчёт того, чтобы просто сказать: «Мне нужно на горшок?»

— Что ж, я должен это сделать.

«Извините, но мы не можем двигаться прямо сейчас. Ты можешь подождать, не так ли?»

«Ненадолго, да. Но прежде чем мы вернёмся к твоей маме, я хочу пойти, хорошо?

«Нет».

«Нет?»

«Мама сказала мне вернуться первой. Позже я объясню почему, но сначала мы должны встретиться с моей мамой, а потом она нас отвезёт.

*020*2012-07-15 02:03

Юкари посмотрела на свои колени, пока маленькая монорельсовая дорога шла по парку к своей станции. У них оставалось ещё около пятнадцати минут, прежде чем они прибыли в то место, где остановились.

«У тебя всё нормально?» Вики спросила её, думая, что ей лучше не мочиться на публике, иначе ей может быть очень плохо. Одно дело хотеть видеть её мокрой наедине в их доме, где на неё может кричать только её мама, и совсем другое — хотеть видеть её смущённой на публике.

— Я… я нахожусь, — сказала она вместо прекрасной, не замечая разницы в словах, находить.

Вики кивнула головой и посмотрела в окно, пытаясь придумать что-нибудь ещё, чтобы отвлечь Юкари от её нужды. Меньше всего ей хотелось, чтобы Юкари ненавидела куда-то выходить.

Лицо Юкари начало немного краснеть. На её линии роста волос были капельки пота, и её ноги начали немного покачиваться. Её руки были на коленях, пытаясь удержаться от перемещения между ног, чтобы прикоснуться к себе.

Поезд двигался, как черепаха, когда Юкари оглядывала разных людей, боясь, что у неё могут быть проблемы. Она беспомощно поёрзала на стуле и прошептала Вики.

«Пожалуйста, когда поезд останавливается, я сначала иду на горшок. Я говорю этой маме, что я сделал это, потому что, если я не…». Остальное она оставила невысказанным.

— Юкари, ты не можешь, — настойчиво сказала Вики. «Мой папа очень расстроится, если я просто позволю тебе это сделать, потому что он думает, что нам опасно идти одним. Мы можем просто взять мою маму, и она пойдёт с нами.

— Я не выдержу так долго, — сказала она, краснея. — Скоро я больше не выдержу.

«Стоять?» — растерянно спросила Вики.

— Разве ты не говоришь стоять вот так? — в замешательстве спросила Юкари. «Я имею в виду, что ждать этого слишком долго. Я делаю это на штанах, если не могу пойти на горшок».

— О, — улыбнулась Вики. «Ну, тебе лучше постараться не делать этого, потому что люди здесь будут смеяться над тобой или, по крайней мере, будут смотреть на тебя, как на ребёнка или что-то в этом роде».

— Я знаю, — всхлипнула Юкари. «Пожалуйста, я пойду на горшок вскоре после того, как мы сойдём с этой поездки».

— Ты должен сначала найти мою маму.

Юкари покачала головой. Она никак не могла найти маму Вики, пока не обмочилась. Она даже не была уверена, что полностью высохнет к тому времени, когда поезд остановится.

Вики вздохнула и снова посмотрела в окно. Она действительно не знала, что сказать бедной девочке. Часть её любила мысль о том, что она взволнована и в отчаянии, но часть её боялась смущения Юкари.

Остановка стала видна, когда Юкари заёрзала на сиденье, её лицо горело от смущения, что все могли видеть, что ей пора идти, и от усилий, направленных на то, чтобы удержать мочу в мочевом пузыре, где ей и место. Её бёдра тёрлись друг о друга, а рука дёргала перёд юбки, пытаясь сохранить контроль.

— Мамочка, — мальчик указал на Юкари. «Эта коричневая девчонка собирается обмочиться в штаны», — громко сказал он. Ему, вероятно, было около четырёх лет.

— Не говори таких странных вещей о других людях, — прошептала она ему. Затем она взяла его за руку и вывела из поезда, но, взглянув на Юкари, поняла, что её сын был прав.

«Юкари! Вы привлекаете к себе внимание. Маме это не понравится. Постарайся выпрямиться и идти как леди, — сказала она как ни в чём не бывало.

— Я пытаюсь, — в глазах Юкари стояли слёзы. «Не выдерживает».

Вики вздохнула и взяла её за руку. — Пойдём, мы должны отвести тебя к моей маме, чтобы ты мог идти.

Юкари начала идти с Вики, которую тащили за собой. Они мчались по парку, рука Юкари прижимала юбку к промежности, её лицо было красным и горящим, а ноги дрожали.

Они подошли к столовой и обнаружили, что мальчики уже едят. Шелли увидела Юкари, и её глаза сузились.

«Что делаешь?» — спросила она опасным голосом.

«Мама, ей очень надо в туалет, — помогла ей Вики.

— Убери руки от своих половых органов, — женщина встала и взяла её за руку. «Я возьму тебя».

Фрэнк посмотрел на сопротивляющуюся девушку, покачал головой и вернулся к еде.

Три девушки прошли через столовую в ближайшую в*нную и выстроились в очередь.

«Я не могу!» Юкари начала всхлипывать, когда почувствовала, как что-то подтекает и темнеет на трусиках. — Я собираюсь… собираюсь… я…

По её ногам потекла небольшая струйка. Ручей превратился в водопад, а затем полный поток воды хлынул прямо вниз, брызгая на землю.

Юкари присела на корточки, насильно писая сквозь трусики и доставая юбку сзади. Шелли посмотрела на неё с отвращением, и Вики как бы улыбнулась. Ей понравилось, как Юкари выглядела в этот момент.

Иссиня-чёрные волосы Юкари упали на красное лицо, скрывая глаза. Её тело дрожало на земле, и она была похожа на маленькую девочку. Она была такой милой!

— Юкари, — Вики протянула ей руку. «Давай, вставай. Мы должны отвести вас, чтобы вы оделись в чистую одежду.

Шелли ушла, ожидая, что они последуют за ней. Она не была рада показу девушки. Она думала, что дети в этом возрасте знают лучше, чем мочиться в штаны.
