День удержания у Люсии

Автор: Apertado [n] (f)

*000*2015-12-26 14:59

Описание: Студентка инженерного факультета из Южной Америки отказывается от утреннего писатья и пытается прожить день без посещения туалета.

Отказ от ответственности: вы можете воспроизвести этот текст в другом месте, если хотите, если вы отдадите мне должное.

###

Было уже за полночь, когда Лючия бросила книгу на стол, направилась к своей кровати и укрылась одеялом. Она устала и физически, и морально. Лючия сняла очки и положила их на прикроватный столик. Удовлетворённый вздох сорвался с её губ, когда она начала устраиваться поудобнее, когда почувствовала лёгкое желание помочиться. В последний раз она ходила в туалет в 7 часов вечера, как только вернулась домой из колледжа. Она проигнорировала легкомысленное желание своего мочевого пузыря и закрыла глаза.

С четырнадцати лет она привыкла писить только два раза в день: один раз утром, перед уходом из дома, и один раз вечером, когда вернулась. Это был возраст, когда она обнаружила, что ей действительно нравится терпеть в туалет и что полный мочевой пузырь может вызвать у неё удивительные чувства. К настоящему времени Лючия могла даже удерживать свою мочу в течение 24 часов без высвобождения — если она уделяла особое внимание потреблению жидкости. Тем не менее, ложиться спать с небольшим желанием было даже весело, так что она не заставила себя долго ждать.

Лючия изучала программу электронной инженерии в университете. То, что она была студенткой третьего курса и, таким образом, у неё было много предметов для изучения, в значительной степени объясняло, почему она так устала.

Она начала просыпаться за несколько минут до того, как прозвенел будильник. В полусонном состоянии Лючия почувствовала, что её желание помочиться стало намного сильнее. Жидкости, которые она выпила прошлой ночью, уже должны были добраться до её мочевого пузыря, и её мочевой пузырь скоро должен был освободиться. Большинство людей немедленно вставали и опорожняли мочевой пузырь. Но не Люсия. Медленно она положила руку между ног и мягко надавила, наслаждаясь ощущением утренней мочи, застрявшей в мочевом пузыре.

Была пятница, и Люсия просто хотела остаться в постели подольше и просто расслабиться, пока её ночная моча оказывала приятное давление на стенки её мочевого пузыря. Она знала, что, как только она встанет, желание будет казаться менее сильным. Прямо противоположное тому, чего она хотела в тот момент. Она хотела подтерпеть подольше. Она хотела, чтобы её мочевой пузырь был настолько полным, что ей приходилось нажимать пальцем на уретру, чтобы предотвратить утечку. Одна только мысль об этом возбуждала её. Лючия скользнула рукой в свои трусики и стала растирать себя.

Ей дико хотелось писить, и хотелось поиграть с собой, но будильник прозвенел, и она с разочарованным вздохом прекратила приятное прикосновение. Время вставать.

Люсия пошла в в%нную и начала чистить зубы. Как она и ожидала, позывы к мочеиспусканию утихли, так как в основном её мочевой пузырь слишком остро реагировал на то, что он слишком привык к опорожнению утром. Она сняла свою спальную одежду и вошла в душ. Лючия была очаровательной латиноамериканкой с короткими тёмными волосами. Она была немного выше идеального веса, но извинилась, что ей нужно слишком много учиться, чтобы уделить время спортзалу.

Закончив душ, она надела джинсы и повседневную рубашку, приготовила завтрак, выпила маггл кофе и стакан сока. Затем Люси вернулась к своему столу и положила книги, ноутбук и блокнот на рюкзак. Во время всего этого процесса она всё ещё прекрасно осознавала свой слегка полный мочевой пузырь. После того, как она закончила всё, что ей нужно было сделать, она отправилась в туалет, чтобы заново пережить свой мочевой пузырь, прежде чем уйти из дома. Но давление в её мочевом пузыре было особенно забавным. Она подумывала пропустить утреннее писанье.

Сегодня у неё было два урока. Одно занятие в лаборатории цифровой электроники, которое продлится всё утро, а затем в 15 дня — короткий урок промышленной организации, который продлится один час, а это означает, что она будет дома до 17 часов. Это также означало, что ей придётся протерпеть 22 часа. Это правда, что она не раз задерживала мочу на 24 часа, но в основном по выходным, когда она могла провести день дома. Мысль уйти с полным мочевым пузырём была немного пугающей и в то же время очень волнующей. После некоторых внутренних споров она решила продолжать терпеть, так как выпуск содержимого мочевого пузыря казался пустой тратой времени. И, кроме того, она могла просто воспользоваться туалетом в кампусе, если бы желание стало слишком сильным.

Чувствуя себя непослушной и авантюрной, она села в свой старый Ford Escort и уехала в кампус.

В том семестре они работали парами над проектом для лабораторного класса. Проект Люсии шёл довольно хорошо — на самом деле, он был в нескольких шагах от завершения. Она и её пара, Ким — невысокая полуазиатка (одна из немногих девочек в классе, поскольку большинство их коллег были мужчинами) — почти закончили аппаратную часть и занялись программированием микропроцессора. Люсия чувствовала себя хорошо до середины утра. Её внимание стало чаще отвлекаться, поскольку жидкости, которые она потребляла во время завтрака, занимали всё больше и больше места в её мочевом пузыре. Время от времени она слегка обмахивала ноги. Холодный и сухой воздух, тщательно контролируемый, чтобы не повредить электронные устройства лаборатории, также способствовал увеличению потребностей Люсии и вызывал у неё жажду.

Они сделали небольшой перерыв, и обе девушки отправились попить воды из питьевого фонтанчика, приветствуя жаркий летний климат после того, как провели половину утра в холодной лаборатории. Лючия задалась вопросом, следует ли ей воспользоваться туалетом, так как она подошла к 15 часам без отметки, но, проведя несколько минут вне холодной лаборатории электроники и почувствовав, что её желание помочиться немного уменьшилось, она подсчитала, что сможет продержаться, пока не вернётся домой. В общем, вся идея была слишком захватывающей, чтобы не попробовать.

В какой-то момент, вернувшись к рабочему столу, когда внезапная волна отчаяния заставила Люсию сжать ноги и задержаться на несколько секунд, глядя на экран компьютера, не видя его, Ким подняла глаза от схемы, которую она дважды проверяла на макетной плате. и спросил:

— Ты в порядке, Лу? Ты немного… изворотливый сегодня.

— Я в порядке, Ким, — быстро ответила Лючия. — Просто нужно закончить этот кусок кода, чтобы загрузить его в процессор.

Когда наступил полдень, их код всё ещё не работал — в основном потому, что Люсия больше беспокоилась о наполнении мочевого пузыря, чем о кодировании. Их одноклассники начали паковать вещи, и Ким тоже.

— Ты не придёшь обедать? — спросила Ким, заметив, что Лючия не собирается собирать вещи.

— Нет, думаю, я останусь ещё немного и закончу это кодировать, — ответила Лючия.

— Ты уверена? Я бы тоже хотела остаться, но у меня встреча с профессором Веласкесом в час дня. и класс многофазных цепей, начиная с 2 часов, — сказала Ким. Она была такой же занудой, как и Лючия, и ей не нравилась идея оставить всю работу Люсии.

— Со мной всё будет хорошо, не волнуйся, — Люсия сумела улыбнуться, крепко сжав ноги вместе. На самом деле, она не хотела обедать со всеми остальными, так как не была уверена, что сможет избежать признаков своего растущего отчаяния.

Через несколько минут к столу, над которым работала Лючия, подошёл лаборант, мистер Кортес.

— Привет, Лючия, как продвигается проект?

— Хорошо, мистер Кортез, просто нужно заставить эту часть кода работать, и она будет в основном закончена, — ответила Лючия так нормально, как только могла.

— Рад узнать, — сказал он. — Ты собираешься остаться здесь во время обеденного перерыва?

— Да, мистер Кортез, я думаю, что смогу заставить это работать сегодня.

— Правильно, — кивнул он. — Мне придётся покинуть лабораторию, чтобы приготовить себе обед. Я надеюсь, что вы ничего не подожжёте тем временем, — добавил он с игривой улыбкой, — поскольку я не могу оставить лабораторию открытой, не будучи здесь, я запру вас, пока я обедаю, хорошо?

Что-то от внезапной паники, охватившей Люсию, должно быть, отразилось на её лице, потому что техник добавил:

— Не волнуйся, я вернусь меньше чем через час. И на всякий случай у тебя есть номер моего мобильного телефона, верно?».

«Хорошо, мистер Кортес, со мной всё будет в порядке», Лючия сделала вид, что не боится.

Мистер Кортес вышел из лаборатории, и Лючия услышала, как щёлкнул дверной замок. Тут же она засунула руку между ног и начала подпрыгивать на стуле в панике. Это была глупая ситуация, в которую она попала. Но она не могла передумать после того, как сказала, что останется на обед.

Ей придётся выдержать один час. Несчастный случай в лаборатории не был вариантом. Раньше она жалела, что пила воду с Ким. И определённо холодный воздух лаборатории отстой!

Через несколько минут Лючия немного успокоилась. Её желание, по-видимому, перестало усиливаться, и она знала, что сможет это сделать. Прошло более 17 часов с тех пор, как она в последний раз мочилась, но она не пила слишком много жидкости перед сном и ела только утром, как обычно. Лючия привыкла мочиться два раза в день, но редко когда ей удавалось опорожнить мочевой пузырь. С раннего подросткового возраста у неё развилась хорошая удерживающая способность. Подумав обо всём этом, Лючия пришла к выводу, что у неё всё получится, и в лаборатории не произойдёт несчастного случая.

Успокоив себя, она убрала руку между ног, села на пятки и вернулась к программированию.

К 13:00 Лючия по-прежнему сидела на пятках, но теперь могла больше сосредоточиться на работе. Она думала, что это произошло из-за того, что она была одна, поэтому не нужно бояться, что её застукают за непослушным захватом — даже если никто, вероятно, не заметит её беспокойства, а если кто-то и заметит, она сможет оправдаться тем, что была слишком поглощена своей работой, чтобы потрудитесь сходить в туалет.

Люсия, тем не менее, начала беспокоиться, что мистер Кортес не вернётся, но её опасения оказались напрасными, когда она вскоре услышала щелчок двери и голос техника:

— Я вернулся, Лючия. Всё хорошо?

— Ага, — сказала она, яростно печатая, поскольку ей только что пришла в голову идея решить проблему с кодом.

Через полчаса Лючия торжествующе посмотрела на проект, когда увидела, что проект отправляет правильные показания на её ноутбук. Выражение лица сменилось гримасой, когда на неё накатила внезапная волна отчаяния, и она поспешно прижала обе руки к промежности. Она подняла глаза на техника, но мистер Кортес был сосредоточен на своём компьютере и не заметил её резких движений.

Наконец, удовлетворённая результатами своего проекта и зная, что она не сможет закончить его сегодня днём, Лючия выключила всё, упаковала вещи и попрощалась с мистером Кортесом.

Поскольку Люсия была голодна, она пошла в ближайшую столовую, чтобы поесть и, задаваясь вопросом, был ли это мудрым ходом, содовой, так как она снова хотела пить. Прошло 18 с половиной часов с тех пор, как у неё освободился мочевой пузырь.

Лючия пошла в класс на несколько минут раньше, чем должна была, и попыталась сосредоточиться на чтении учебника. К тому времени, когда вошёл профессор, газировка, которую выпила Люсия, уже воздействовала на её полный мочевой пузырь, и она начала нервничать. Она чувствовала, как её мочевой пузырь вздулся внизу живота. Достаточно благоразумно, она решила сесть в конце комнаты, надеясь, что её никто не заметит.

Класс был пыткой. Пока профессор говорил о Тейлоре, Файоле и их вкладе в теории управления, Лючия могла думать только о том, что она впадает в отчаяние и что часы идут слишком медленно.

Хуан, одноклассник Люсии, сидел перед ней и пытался начать с ней разговор, но короткие ответы Люсии отговорили его, и он позволил ей быть в покое, что было слишком её довольством.

Когда занятия, наконец, подошли к концу, в 4 часа дня (а их профессор только что дал много работы до следующей недели), Лючия вышла из комнаты последней. Она сделала вид, что не торопится собирать вещи, но просто боялась попасть в аварию, когда поднялась со стула.

Лючия глубоко вздохнула, сжала мышцы и напряглась, как могла. Она осторожно схватила себя за промежность, чтобы справиться с волной отчаяния, и, когда она спала до терпимого уровня, осторожно вышла наружу.

Лючия снова задумалась, стоит ли ей сходить в туалет, прежде чем сесть в машину. Она разрывалась, но она зашла так далеко, не так ли? Кроме того, у неё были непослушные идеи, что делать, когда она вернётся домой.

Когда Лючия села на водительское сиденье, на неё нахлынула новая волна отчаяния, и она не смогла сдержать выплеск. Лючия запаниковала, упираясь руками в промежность и лихорадочно сжимая ноги. Она стиснула зубы, пытаясь удержать в мочевом пузыре накопленную за 22 часа мочу. Когда волна давления превратилась в очень сильное побуждение, Лючия завела мотор «Эскорта» и покинула парковку.

Ехать домой с лопнувшим мочевым пузырём было не самым забавным опытом, так как Люсии приходилось осторожно вести машину, пытаясь удержать свою мочу в своём безумном мочевом пузыре, но ей удалось добраться домой без каких-либо аварий.

Как только Лючия вошла в свой дом и закрыла дверь, она прислонилась спиной к двери и зажала руку между ног, борясь с очередной волной отчаяния. Она чувствовала, как её моча пытается вырваться из её хватки. Но теперь, когда она была дома, Лючия намеревалась лишать мочевой пузырь этого облегчения до тех пор, пока могла. Она была возбуждена и хотела повеселиться с полным мочевым пузырём.

Лючия жила в небольшом арендованном домике, недалеко от кампуса, как и многие студенты. В её доме была небольшая кухня-гостиная, спальня, санузел и крошечная прачечная.

Немного восстановив самообладание, Лючия бросила свой рюкзак на пол рядом с маленьким кухонным столом и заявила, что готовит кофе. Она налила воды в стакан, который выпила и снова наполнила его, отнеся к своей тумбочке. Затем она открыла свой шкаф и сложила полотенце на своей кровати, где она будет сидеть позже, чтобы не намочить постель, если она протечёт. Она сделала глоток из стакана с водой, закрыла окно, сняла рубашку и переоделась в удобный лифчик, извиваясь и сжимая ноги.

Лючия направилась обратно на кухню, чтобы схватить ноутбук из рюкзака, но когда она нагнулась, чтобы дотянуться до рюкзака, из её дырочки вырвалась струя тёплой мочи. Люсия тут же сунула руки в свои женские части, исполняя при этом какой-то танец пи-пи.

Она чувствовала влажность нижнего белья, и это чувство возбудило Люсию ещё больше. Она посмотрела вниз, и между её ног было видно мокрое пятно.

Она осторожно подняла рюкзак и взяла ноутбук, налила в кружку горячего кофе и вернулась в свою спальню. Она аккуратно сняла джинсы и села поверх полотенца, одной рукой прижавшись к себе, а другой включив ноутбук.

Лючия бродила по сети, читая истории об отчаянии и мокроте или просматривая видео и фото с писаньем на tumblr. Ничто не возбуждало её больше, чем вид мужчины или женщины, держащих в себе свою мочу. Ей не терпелось пописить, она подпрыгивала и ёрзала, но сунула руку под трусики и начала растирать себя, наслаждаясь блаженной наполненностью своего мочевого пузыря.

Время от времени она пила из кружки, а когда кофе заканчивался, из стакана воды, и вскоре Лючия почувствовала, как эти жидкости попадают в её набухший мочевой пузырь. Она попеременно сдерживала себя и мастурбировала, её дама была мокрой от любовных соков и третьего короткого рывка, вырвавшегося из её уретры.

К 19:00 Лючия дико хотела писить, её выпирающий полный мочевой пузырь ужасно болел, она кричала о высвобождении, но даже больше, чем отчаяние, Лючия была возбуждена. Когда она перешагнула отметку в 24 часа, Лючия решила вознаградить себя восхитительным оргазмом, и только тогда она даровала своему мочевому пузырю столь необходимое облегчение. Лючия ускорила свои движения пальцами и массировала клитор, её дыхание становилось всё тяжелее, пока она не выгнула спину, когда её переполнил умопомрачительный оргазм.

Она ненадолго перестала мочиться, но ей удалось закрыть уретру и сохранить контроль над разрывающимся мочевым пузырём.

Через несколько минут, когда она оправилась от чудесного оргазма и её мочевой пузырь стал посылать всё более болезненные волны отчаяния, Лючия осторожно встала и маленькими шажками направилась в туалет.

Это был потрясающий опыт! Её мочевой пузырь был так полон и жаждал облегчения. Лючия сняла мокрые трусики и села на унитаз. Она была в секунде от того, чтобы освободить мочевой пузырь… Потом она остановилась. Её мочевой пузырь был в полном дискомфорте, на грани разрыва, но всё же это было так приятно! Лючия хотела продлить это чувство, но она не могла больше сдерживать его, поэтому Лючия решила выпустить немного мочи, чтобы насладиться полнотой без риска, что её мочевой пузырь откажет и испортит всё удовольствие на вечер.

Лючия глубоко вздохнула и позволила мышцам расслабиться. Мощная струя вырвалась из её уретры, и всё её тело содрогнулось от волны облегчения, но это длилось всего пять секунд, когда Лючия надавила пальцем на мвою уретру, пытаясь сомкнуть удерживающие мышцы, чтобы перерезать поток.

Всё ещё очень полный мочевой пузырь Люсии пытался продолжать опорожняться, и Лючия почувствовала, как чудовищное давление на её уретру нарастает, когда она заблокировала выход пальцем. Было очень больно, её мочевой пузырь сжимался, чтобы вытолкнуть своё тёплое содержимое, но Лючия мужественно терпела.

Когда её мочевой пузырь не выдержал, и она поняла, что у неё нет другого выбора, кроме как продолжать терпеть, Люсия, казалось, восстановила контроль над удерживающими мышцами и, несмотря на сильное желание, сделала глубокий вдох, сжала мышцы и убрала палец. Маленькая струйка, оставшаяся в её уретре, вытекла, и всё.

С дьявольской улыбкой на губах Лючия вытерлась, медленно встала и вышла из туалета, обнажённая ниже пояса, с ноющим и непрекращающимся мочевым пузырём.

Лючия была не только в отчаянии, но и проголодалась, поэтому она направилась на кухню расчётливыми шагами и приготовила себе бутерброд. Допив его, Лючия выпила стакан сока, чтобы усугубить своё затруднительное положение, и снова наполнила стакан на прикроватной тумбочке водой.

После того, как мочевой пузырь Люсии немного опорожнился, казалось, он стал реже посылать сигналы отчаяния. Она прекрасно осознавала его полноту и могла чувствовать, насколько он наполнен мочой, когда она нежно нажимала на нижнюю часть живота, но срочность уменьшилась до умеренного уровня.

Итак, Лючия начала делать обычные вещи, стараясь не оказывать дополнительного давления на свой набухший мочевой пузырь, время от времени извиваясь и хватаясь за себя.

К 11 часам вечера, когда Лючия смотрела фильм по телевизору, лёжа на своей кровати. Она выключила свет, и лишь слабый свет телевизора освещал комнату. Рука Люсии мягко схватила себя, и, несмотря на всю мочу, которая была внутри, она начала дремать и уснула.

Она даже не сняла очки.

Лючия проснулась через 2 часа, и ей тут же пришлось засунуть палец в своё отверстие для мочи, так как её мочевой пузырь, буквально разрывающийся, чтобы помочиться, снова попытался бросить вызов её решимости. Её мочевой пузырь постоянно сокращался, пытаясь выкачать всю эту жидкость, чтобы снова обрести комфорт. Но Лючия не сдавалась так легко на мольбы своего мочевого пузыря, она храбро боролась, издавая тихий стон усилия, когда она собирала всю свою силу воли, чтобы продолжать терепть. Это был тяжёлый бой, но её мочевой пузырь в конце концов перестал сокращаться.

Давление, которое Лючия чувствовала на свой мочевой пузырь, было огромным. Её мочевой пузырь был растянут и кричал, что может опорожняться. И, даже если раньше она немного справляла нужду, она никогда раньше не терпела так долго. Люсия взглянула на часы. Прошло более 30 часов с тех пор, как у неё в последний раз был пустой мочевой пузырь. Она не пописила сегодня утром, когда простнулась, и терпела потом весь день.

Эти хулиганы пронеслись в голове Люсии, и она возбудилась.

Не вынимая палец из своего отверстия для мочи, она использовала другую руку, чтобы коснуться себя. Её мочевой пузырь болел, и она плакала от облегчения, но Лючия отрицала это, вместо этого она наслаждалась этим чувством, массируя свои внутренние губы, лелея полную наполненность своего мочевого пузыря, когда два пальца скользнули в её любовный канал, погрузилась в отчаянную потребность помочиться, когда её большой палец потирал её. её клитор медленно, чувственно.

Лючия ласкала себя со всё большим рвением, её дыхание становилось всё тяжелее, а движения убыстрялись. Её мочевой пузырь умолял пописить, а её пол умолял об экстазе, и её мочевой пузырь, и её женские части были в огне, и всё внизу пульсировало, и это было так восхитительно.

Люсия потела, стонала, касалась и удерживала в себе свою мочу, и вскоре она бросилась в море наслаждения, охваченная блаженным оргазмом, который она могла ощущать на каждом нервном окончании своего тела: ударяя её, волна за волной радости исходила от её женских частей.

Её тело дрожало, и она чувствовала, что теряет контроль над своим мочевым пузырём. Лючия, между спазмом удовольствия и другим, сделала всё возможное, чтобы заставить свою руку перекрыть уретру кончиком пальца, но немного горячей мочи уже вытекло, намочив её ноги и полотенце под ней.

Когда она, наконец, покинула кульминационный момент, пытаясь восстановить нормальное дыхание и справиться с яростной попыткой своего мочевого пузыря полностью опорожниться. Теперь, когда удовольствие ушло, Лючия осталась одна с отчаянной борьбой со своим мочевым пузырём. Она знала, что потеряла довольно много мочи, но её мочевой пузырь не обрадовался ничему, кроме полного облегчения.

Лючия стиснула зубы и приложила столько усилий, сколько только могла, к своему сдерживанию. Её мочеиспускательный канал просто болел от давления жидкости, которую воспалённый мочевой пузырь настаивал на освобождении. Это была борьба между силой воли и телесными потребностями.

Через некоторое время Лючия успешно восстановила контроль над своим мочевым пузырём, заставив свои мышцы закрыться и удерживая оставшуюся мочу внутри себя. Она осторожно встала, чтобы не напрягать мочевой пузырь. Судя по тому, насколько мокрым было её полотенце, а также по терпимой, но всё ещё существующей потребности в мочеиспускании, а также по слегка вздутому мочевому пузырю, Лючия подсчитала, что потеряла менее половины того, что терпела.

Она вытерла ноги и бросила мокрое полотенце в корзину для грязной одежды, положила ещё одно полотенце на кровать и снова легла на неё. Люсия натянула на себя одеяла и устроилась поудобнее.

После всех этих ощущений Лючия чувствовала себя измотанной, но всё ещё нуждалась в мочеиспускании. Она могла бы просто пойти в туалет, но её кровать была такой удобной. И, кроме того, полный мочевой пузырь был таким кайфом. Кроме того, у Люсии впереди были целые выходные, и она не планировала полностью опорожнять мочевой пузырь в ближайшее время.

###

Это первый художественный рассказ, который я написал на английском языке, поэтому любые отзывы приветствуются.

Кроме того, я желаю вам, ребята, счастливого и мокрого Нового года!

