Клинок возмездия (часть 2)

Автор: frostyjr2 [x] (f)

*000*2013-03-31 05:27

Ссылка на пт. 1

$/13061-blade-of-vengeance/

Клинок возмездия (часть 2)

В темноте они сидели втроём, связанные и беспомощные, глядя на загадочную фигуру в маске, стоящую перед ними, одетую с головы до ног в чёрное и держащую в руках что-то похожее на очень острый и смертоносный меч.

Их животы раздулись от воды, которую они вынуждены были проглотить и не могли выпустить.

Они страдали; боль от того, что их заставляли держать так много в мочевом пузыре, была мучительной.

Хотя в комнате было холодно, они начали потеть от страха не меньше боли.

После подходящей паузы фигура в маске заговорила.

— Ты узнаёшь это место? — мрачно спросила она.

«Десять лет назад вы втроём привезли молодую девушку сюда, в подвал этой заброшенной больницы. Вы изнасиловали её, избили, а потом оставили здесь без сознания. Сегодня ты заплатишь за это».

Ребята вспомнили то время. Жертв было больше одной, и невозможно было узнать, какие из их дурных поступков вернутся, чтобы преследовать их.

В любом случае, это не имело значения.

Они собирались искупить всё сразу, здесь и сейчас.

Девушка замолчала. Ей хотелось дать волю их воображению, представив возможности того, что с ними может случиться, испытать ужас, который она испытала тем давным-давно.

Прошло десять лет, но чувства и воспоминания всё ещё были живы в её памяти.

Жестокое изнасилование, физическая боль, которую они ей причинили, и эмоциональные шрамы, которые так долго не заживали.

Её падение в частный ад и долгий путь, который она проделала, чтобы вернуться.

Она была поглощена тьмой и выжила.

Она приняла тьму, и теперь она стала её частью.

Сегодня вечером она создаст несколько собственных воспоминаний.

Звук капающей воды наконец прекратился.

Бачок был теперь совершенно пуст, а трое мальчиков были полностью полны.

Пора было начинать.

Для следующего шага ей понадобятся обе руки. Неохотно она вложила катану в ножны.

Согнувшись в коленях, она бережно поставила его на подставку на низком столике.

«Обычно я бы не убрала свой меч, пока он не попробовал кровь», — тихо сказала она.

— Но с этим придётся подождать.

Подойдя по очереди к каждому из своих пленников, она сняла заглушку с катетера и выпустила тщательно отмеренное количество жидкости в контейнер, прежде чем тщательно закрыть выпускное отверстие.

Мальчики вздрогнули от облегчения давления на мочевые пузыри. Но дело было не в этом облегчении.

Ей просто нужно было освободить место для того, что будет дальше.

Она взяла большую банку с тёмно-жёлтой прозрачной жидкостью.

«Я уверен, вы можете догадаться, что это такое. Я приберёг его только для тебя, и его более чем достаточно.

Девочка осторожно, медленно и размеренно вылила треть содержимого банки в воронку первого мальчика.

Он попытался отвести голову в сторону, но она крепко удержала его на месте, пока моча текла в его рот через воронку и спускалась по трубке в желудок.

Двое других мальчиков знали, что вскоре их ждёт такое же обращение.

И слишком скоро они получили равную долю тёплой, едкой мочи девушки.

Она позаботилась о том, чтобы не пить слишком много воды, сохраняя её для них, чтобы она была особенно крепкой и неразбавленной.

Она оставила Билли напоследок.

Хотя они не могли полностью ощутить его вкус, запаха было достаточно, чтобы заставить их поперхнуться и задохнуться.

Она засмеялась и сказала: «Первая расплата… Ты заставил меня обмочиться, и я поклялась заставить тебя пить мою мочу».

Обычно она избегала вульгарности, но сегодня она использовала это слово ради его эффекта.

«Моча» казалась слишком клинической, а «моча» — чересчур милой. Она хотела напугать, а не развлечь.

«Я надеялся, что ты подавишься этим, и, кажется, это имеет такой эффект. Как мило».

Девушка со смехом отставила пустую банку в сторону.

Подойдя к первому мальчику, она вытащила из холодильника пакет со льдом.

Дотянувшись до его голого живота, она нанесла его прямо на его мочевой пузырь и приклеила клейкой лентой.

Он захныкал и вздрогнул, когда холод сказался.

Он начал извиваться на стуле, по крайней мере, так сильно, как только мог, будучи так крепко к нему привязан.

Если бы он был в состоянии, он бы немедленно начал выпускать мочу, которая застряла внутри него, но с катетером он не мог этого сделать.

То же самое она проделала со вторым связанным мальчиком, а затем и с третьим.

Снова спасая Билли напоследок… снова улыбнувшись, она резко ударила его кулаком по левой почке, ударив так сильно, как только могла.

Он застонал от боли, но, как и два его товарища, не смог ослабить давление на перегруженный мочевой пузырь.

Его тело свело в судорогах от силы её неожиданного удара.

Девушка знала, что у него серьёзные проблемы. На самом деле были все трое.

Если бы им не позволили в ближайшее время выпустить скопившуюся внутри мочу, начались бы плохие вещи, очень плохие вещи.

Тем не менее, её месть так долго откладывалась. Теперь она хотела ещё немного продлить их наказание.

Это была справедливость, расплата за десять долгих лет её собственных страданий.

Она взяла перо с низкого столика.

Медленно она начала щекотать каждого из них по очереди, останавливаясь ровно настолько, чтобы перейти к следующей беспомощной жертве, не давая значительного времени на восстановление, держа их в напряжении. Безжалостное перо поразило подошвы их ног, заднюю часть шеи, область вокруг подмышек; причиняя мягкую и жестокую пытку щекоткой телам, связанным и неспособным смеяться, извиваться или вырываться… и неспособным выпустить содержимое своих мочевых пузырей, как бы им ни хотелось.

К этому времени пот ручьями стекал у всех троих, стекая по их лицам.

Если бы воронки не блокировали им рты, они бы умоляли её остановиться.

Их страдания были безмерны; и всё же, если не считать этого единственного удара по почке, её удерживали.

Состояние, в котором они находились, объяснялось только водой, льдом и пером, каждое из которых разумно использовалось самым эффективным образом.

Она думала об иронии их судьбы, быть униженными и униженными такими мягкими и, казалось бы, невинными средствами.

В некотором смысле это была и подходящая метафора, и идеальный поворот.

Они взяли её силой, но до сих пор её месть шла другим путём.

Теперь она вытащила воронки и трубки из их ртов, когда они снова задохнулись и заткнули рот.

Она хотела услышать, как они говорят.

Первый мальчик начал тихо рыдать, не в силах ничего делать, кроме как страдать.

Второй мальчик умолял её отпустить его, дать ему пописить, любым способом остановить боль.

Но Билли пытался казаться дерзким.

Он сплюнул и заговорил с хныкающими, умоляющими мальчиками рядом с ним.

«Заткнитесь, ослы. Не доставляй ей удовольствия слышать, как ты хнычешь и умоляешь!

Затем, обращённое к ней: «Ты, сука! Если бы я не был так связан, я бы показал тебе кое-что!

«О да. Но вы связаны довольно надёжно, не так ли? она спросила.

«Каково это быть беспомощным? Знать, что невозможно предотвратить то, что грядёт, каким бы ужасным оно ни было?»

Не дожидаясь ответа, она ударила каждого из них ногой в грудь, не настолько сильно, чтобы причинить вред, но достаточно сильно, чтобы опрокинуть их.

Теперь они лежали на спине на полу, всё ещё привязанные к стульям.

Затем она осторожно, но твёрдо потянула их катетерные трубки, обнажая интимные места за пределами боксёров.

Девушка снова подошла к низкому столику.

Уважительно встав на колени, она сначала склонила голову и ненадолго помедитировала, очистив свой разум от всех мыслей, заглушив все звуки.

Затем она взяла катану обеими руками и подняла её с подставки.

Одним плавным движением она поднялась и снова вынула сияющий стальной клинок из лакированных ножен.

Мягко ступая ногами по бетонному полу, она направилась обратно к трём мальчикам на земле.

Когда девушка подошла с мечом в руках, трое пленников начали всерьёз опасаться за свою жизнь.

Невозможно было сказать, что приготовила для них эта мстительная ярость, на что она была способна.

Она медленно взмахнула катаной перед ними, указывая по очереди на их гениталии, животы и, наконец, на шеи.

Теперь даже Билли замолчал, его фальшивая бравада замолчала из-за того, что он ожидал неминуемой смерти.

Наконец настал момент истины.

Её разум был ясным и решительным, когда она размышляла о своей истории и обо всех событиях, которые привели её сюда. Её исследования религии, философии и литературы; её стремление к боевым искусствам, сначала с её японским сенсеем, а затем с Хандзо-самой; в этот момент всё сфокусировалось с кристальной ясностью.

Это было для неё откровением, все её чувства обострились от этой правды.

До сих пор она не была вполне уверена, какой курс она выберет в конце концов.

Глядя на трёх беспомощных мальчиков, она, наконец, поняла, что не было чести убивать их, независимо от того, что они сделали с ней в прошлом.

Она стала воином, владеющим почётным оружием.

Использовать катану Хаттори Хандзо, чтобы убить этих троих, всё равно, что использовать её для забоя свиней.

Она вспомнила слова Ханзо-самы, когда он вручил ей это уникальное и особенное оружие.

«Используйте его с мудростью и сдержанностью, потому что каждое использование влечёт за собой потери, с которыми вам когда-нибудь придётся считаться». он сказал ей.

В то время она была так одержима местью, что не до конца слышала и не понимала до конца его слов.

Теперь, в этот момент откровения, она поняла… Лишение жизни должно быть осмысленным поступком, за которым стоит более высокая цель.

Для того чтобы этот поступок имел смысл, противник должен быть достоин той платы, которую он в конце концов заплатит за лишение этой жизни.

И теперь она наконец поняла, почему Ханзо-сама дал ей такой меч.

Не для того, чтобы обречь намеченных жертв, а для того, чтобы спасти свою душу от проклятия.

Она снова улыбнулась, размышляя о мудрости своего хозяина и его доверии к её истинной природе.

Он видел этот момент внутри неё, хотя в то время она не могла видеть дальше своей потребности отомстить.

Каким мудрым он был, зная её лучше, чем она знала себя.

Теперь, приняв решение, она целеустремлённо направилась к мальчикам, останавливаясь у каждого из них по очереди, чтобы порезать их гениталии, когда они кричали от ужаса, только чтобы понять, что её точные удары не обездвижили их, а вместо этого только разорвали закупоренные концы. катетерных трубок.

Наконец, освободившись, содержимое их мочевых пузырей с силой вырвалось из трубок, расплескавшись по животам и брызнув им в лицо, когда они отплёвывались и задыхались.

Внутри было много мочи, поэтому полное опорожнение заняло некоторое время, и девушка наслаждалась каждой секундой их унизительного дискомфорта.

Как только они полностью опорожнили свои перегруженные мочевые пузыри, она по очереди подошла к каждому из них и лишил его сознания одним сильным ударом по голове.

Затем она использовала свою катану, чтобы разрезать их оковы, освобождая их.

Когда они проснутся, у них некоторое время будут болеть головы, а плохие воспоминания об этой ночи останутся на всю оставшуюся жизнь.

Но они ничуть не пострадали бы физически, и они могли бы свободно уйти.

Конечно, единственной одеждой на них были пропитанные мочой боксёры.

Она снова улыбнулась, на этот раз при мысли о том, как они втроём возвращаются домой из этого отдалённого места в этих.

Вернув меч в ножны, она отвернулась от них, вышла из комнаты и направилась вверх по лестнице, чтобы найти своего возлюбленного, который терпеливо ждал её там, пока в подвале разыгрывалась драма.

Когда девушка сняла маску, её рыжевато-каштановые волосы упали ей на лицо.

Женщина взяла девушку на руки и откинула её волосы в сторону, запечатлев тёплый поцелуй на затылке.

Затем своим мягким голосом с акцентом она спросила: «Ты получил то, что тебе было нужно, милый?»

Девушка посмотрела ей в глаза и сказала: «Да, теперь всё кончено. Я удовлетворён».

И она имела это в виду.

С катаной в левой руке и рукой возлюбленного, крепко сжатой в правой, девушка вышла из заброшенной больницы.

Она вышла из тьмы и вышла на свет нового дня, небо над ней сверкало и голубело.

Наконец-то она была по-настоящему свободна.

(Конец.)

Пожалуйста, прокомментируйте, я хотел бы знать, что вы думаете сейчас.

Спасибо, что нашли время, чтобы прочитать это, и за то, что остаётесь со мной в этом путешествии.

Я знаю, что это было нелегко, но надеюсь, что оно того стоило!

*004*2013-03-31 11:58

Спасибо за комментарии, люди!

Я ценю, что вы нашли время, чтобы прочитать это и поделиться своими мыслями со мной.

Веттингман, я думаю, вы уловили основной момент, вокруг которого вращается история:

В конце концов, речь идёт о процессе личностного роста девушки и её способности исцелять себя, не нанося им троим необратимых физических повреждений, что в конечном итоге оказало бы на неё негативное влияние.

Я так люблю писать, но у меня проблема с отказом…

Вероятно, я никогда не смогу отправить рассказ редактору или издателю.

Но кто знает, может быть, мой личностный рост тоже пойдёт в этом направлении… когда-нибудь.

*010*2013-04-06 05:13

Спасибо, Тайлер!

Это то, что должно было быть; я рад, что вам всё равно понравилось.

Теперь, когда я выкинул это из своей системы (так сказать),

Надеюсь, я вернусь к более привычным омо-материалам!

*013*2013-04-09 03:34

Ещё раз искреннее спасибо всем, кто нашёл время прочитать 2-ю часть этой мрачной сказки, и особенно тем, кто прокомментировал; я бесконечно благодарна за все ваши добрые слова!

