Худшие каникулы Тани

Автор: Ongeluk [x] (-)

*000*2011-04-29 08:10

Привет,

Вот моя последняя история. Не так уж и удивительно, что в нём участвует лоли.

Мне потребовалось некоторое время, чтобы написать это, так как я не нашёл хорошего способа закончить его (ну, теперь я нашёл, надеюсь, вам понравится).

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: я не хочу спойлерить, но я должен предупредить вас, что история содержит описание мрачных мыслей лоли и сексуального влечения старшего подростка к указанной лоли.

Надеюсь, вам понравится и, пожалуйста, прокомментируйте;)

«Хорошо, детишки, пора в туалет, и мы снова в пути», — объявил мой папа.

«Не нужно». Я ответил, когда Дилан и Брет вышли из машины в общественный туалет.

Это мои старшие братья, им соответственно пятнадцать и семнадцать лет. Единственное, что они могут сделать, это придраться ко мне при каждом удобном случае, а это случается довольно часто. Теперь мы направлялись в посредственный кемпинг, где мне пришлось делить с ними палатку. Очевидно, следующие пару недель будут самыми ужасными и скучными каникулами, которые я когда-либо проводил.

«Мы не будем останавливаться в течение следующих двух часов, вы должны пойти, чтобы убедиться, что вам не нужно идти до тех пор». Он настаивал.

«Я уверена, я больше не ребёнок!» — заверил я, больше беспокоясь о своей игре в DS, чем о чём-либо ещё. Кроме того, шёл сильный дождь, и мне не хотелось промокнуть.

— Помнишь, Таня, не так давно ты попала в аварию. Добавил он.

Прошло чуть больше месяца с тех пор, как я обмочился в школе, и папа сделал из этого огромное дело. Он утверждал, что для одиннадцатилетнего ребёнка неприемлемо быть таким беспечным, и если я хочу, чтобы со мной обращались как с большой девочкой, я должна начать вести себя как взрослая. Что за придурок! Да, я попал в аварию, но я не писил в штаны каждый месяц.

— Мне вообще не нужно идти, клянусь! — подтвердил я раздражённым голосом.

Я была достаточно взрослой, чтобы понимать, когда мне нужно в туалет, а когда нет необходимости. На самом деле, я мог бы вытолкнуть некоторые из них, если бы захотел, но в этом не было особой необходимости. Кроме того, я был так близок к прохождению пятого уровня, что пауза наверняка сгубила бы все мои усилия.

— Ну, тогда будь по-твоему. Просто убедитесь, что вы не устроили беспорядок в машине…» В конце концов он сдался.

Примерно через час мы въехали в тоннель, и движение начало замедляться, пока мы не поехали со скоростью пешехода. Мы застряли в пробке посреди тоннеля. Конечно, мой мочевой пузырь воспринял это как хорошую возможность сообщить мне о своём наполнении. Это было печально, но я ничего не мог с этим поделать. Единственным вариантом было дождаться следующей зоны отдыха. Я надеялся, что пробка не задержит нас слишком долго. Какое-то время мне, конечно, удавалось продержаться, но я не знал, как долго.

Мои мысли обратились к Милли. Она уже должна была приземлиться в Сан-Франциско и, вероятно, прекрасно провела день, а я неловко сидел в маленькой машине со своими надоедливыми братьями и скучными родителями, задаваясь вопросом, смогу ли я сдержать свою мочу. Я хотел быть с ней. Мне бы очень хотелось увидеть Сан-Франциско, и отдых с ней был бы таким захватывающим. Она была моей лучшей (и единственной) подругой с того дня, как мы оба обмочились в школе.

Мысль об этом жалком опыте на самом деле не помогла ослабить моё неприятное желание. На самом деле, давление в моём животе быстро увеличивалось. Я попытался осторожно сжать ноги вместе, но мне нужно было избегать скрещивания их, хватания за промежность, подпрыгивания на сиденье или любого другого знака, который выдавал бы моё отчаяние. Если бы мой папа узнал, он бы выбросил меня из машины посреди тоннеля, ругая меня, пока я не обоссался на обочине. Я вздрогнула от этой мысли и немного сильнее сжала ноги, чтобы попытаться контролировать постоянно растущее давление.

Через полчаса, когда я в десятый раз не смог победить шестого босса, на меня обрушилась сильная волна давления так внезапно, что я был застигнут врасплох. Прежде чем я успел среагировать, из ничего не подозревающего девичества вырвался горячий поток. В течение доли секунды мои трусики были побеждены, и моча начала растекаться по моим колготкам и шортам, стекая между ног и вызывая тёплое, липкое ощущение на моей девственности и под моей попой. Мои ноги всё ещё были сжаты настолько сильно, насколько позволяли мои мышцы, я слегка наклонился вперёд и переместил свой мокрый зад глубоко в сиденье, чтобы бороться с протечкой. Через пару секунд мне удалось незаметно остановить его, хотя моё лицо горело и, наверное, было красным от свёклы. Я взглянула вниз и вздохнула с облегчением, поскольку не увидела следов протечки на передней части моих шорт, поэтому решила, что просто позволю им высохнуть, и никто никогда не узнает.

— Тани, тебе нужно пописить? — внезапно спросил Дилан с обеспокоенным тоном в голосе.

Хотя я не думал, что это возможно, моё лицо горело ещё сильнее, когда я пыталась скрыть своё смущение.

— Н-нет… я в порядке. — пробормотала я, не отрывая глаз от экрана.

К счастью, он не настаивал. Это казалось странным, поскольку обычно он и Брет никогда не упускали возможности придраться ко мне. В любом случае, я, конечно, не жаловался, мне было о чём подумать. Давление в моём животе всё ещё было довольно сильным, несмотря на утечку, которая у меня была раньше. Я сосредоточился на игре, чтобы забыть о мочевом пузыре, и на несколько минут это вроде как сработало. Наконец-то я прошёл шестой уровень и перешёл к последнему.

Когда мы выехали из тоннеля и движение стало более плавным, неприятные позывы появились снова. Я снова осторожно сжала ноги и надавила запястьями на промежность. Я подумал о том, чтобы попросить отца остановиться у следующей площадки для отдыха, но быстро отбросил эту идею как плохую. Мои шорты ещё не высохли, и если бы мне пришлось встать в ближайшее время, все бы заметили мокрое пятно на моих шортах и на сиденье. Что мне делать? Моё отчаяние росло с каждой минутой, и чтобы мои шорты высохли, требовалось не менее получаса. Бессознательно моё измученное тело начало дрожать, несмотря на мои бесполезные попытки вести себя так, как будто всё в порядке.

Машина внезапно дёрнулась, когда мой отец ударил по тормозам. Движение снова замедлилось. Я подпрыгнул вперёд, уронив свой DS, и почувствовал острую боль в животе. Этот удар был всем, что мог выдержать мой надутый мочевой пузырь, и он начал извергать своё содержимое через моё побеждённое девичество, несмотря на мои отчаянные попытки удержать его внутри. Неуправляемый поток моментально пропитал мои трусики, прошёл сквозь колготки и шорты, осевший на ткани сиденья. Тёплое унизительное ощущение быстро распространилось под моей попой и ногами. Я наклонился, чтобы поднять свой DS, и оставался в этом положении несколько секунд, отчаянно пытаясь закрыть свои шлюзы.

Поток уменьшился, но не прекратился полностью, и я услышал лёгкое шипение. Когда я откинулась назад, я увидела тёмное пятно, медленно расползающееся по моим шортам. Я положил руки и свой DS на колени в надежде скрыть мокрое пятно. Когда я, наконец, убил нежелательный стрим, вся моя попа была тёплой и липкой. Хотя вытекло достаточное количество мочи, я чувствовал, что мой мочевой пузырь по-прежнему полон, и боль в животе не уменьшилась.

Подняв голову, я понял, что Дилан смотрит на меня недоверчивым взглядом. Когда моё лицо снова стало свекольно-красным, слёзы начали наворачиваться на глаза. Он заметил? Почему он ничего не сказал? Пытаясь сдержать слёзы, я не заметила, что Брет тоже привлёк к себе много внимания.

— Тани… Ты… только что… пописила???

Он спросил достаточно громко, чтобы мой отец услышал.

Я медленно повернулась к нему лицом, перекладывая руки на коленях, чтобы убедиться, что компрометирующее мокрое пятно полностью скрыто.

«Н-нет…» Когда я солгала, из моих глаз брызнула слеза.

Я бежал в тупик. Мои трусики были испорчены, мои шорты и колготки промокли без надежды высохнуть вовремя и, самое главное, моё отчаяние было сильнее, чем когда-либо. Мой папа посмотрел в зеркало и остановился на аварийной полосе, как только увидел моё обеспокоенное лицо.

«Таня, выходи!» Он крикнул.

Когда Дилан открыл дверь и выскочил из машины, слёзы, которые я сдерживала, начали свободно катиться по моим красным опухшим щекам. Когда я начал выдвигаться, мои шлюзы снова сломались, и тёплая влага стекала по моим ногам, оставляя блестящие следы на моих трико и капая на сиденье и ковёр. Я поспешил выйти, споткнулся о ступеньку двери и приземлился на асфальт, поцарапав локти и колени. Я просто лежал, почти неподвижный, если не считать моей дрожи. Я плакала во весь голос, от боли и унижения, в то время как моё бедное девичество свободно позволяло ненавистной жёлтой жидкости вытекать из моего страдающего тела. Грязная лужа растеклась вокруг меня, промочив переднюю часть моих шорт и даже рубашку. Я чувствовал, как горячее ощущение простирается от моих коленей до живота, а поток ещё даже не закончился. Пока я выплёскивал на себя свою грязную жидкость, мои папа, мама и Брет тоже вышли из машины и собрались вокруг меня, созерцая моё унижение.

«Блин Таня, посмотри на себя!» Папа отругал меня: «Я тебя предупреждал, а ты всё равно писаешь в мою машину, как маленький ребёнок! Тебе действительно нужно повзрослеть. ”

— Я-я… прости… — смущённо пробормотал я между рыданиями.

Мой мочевой пузырь наконец-то опустел. Я лежал в своей луже, весь промокший, униженный, и у меня сильно болели локти и колени. Хотя он был прав. Я поступил глупо, не воспользовавшись в*нной, когда у нас была возможность. Пока Брет смеялся надо мной и отпускал всевозможные унизительные шутки, Дилан стоял неподвижно с отвисшей челюстью, широко открытыми глазами, уставившись на меня, как удивлённый ребёнок. Сегодня он вёл себя довольно странно

«Ты сожалеешь? Да, держу пари, что ты. Кажется, это единственное, что ты можешь сделать правильно, сожалея… — Папа продолжал с упрёком: — Эта твоя дурацкая видеоигра будет конфискована до тех пор, пока ты не перестанешь вести себя так небрежно. Боже, зачем мне терпеть такую бесполезную плаксу! В следующий раз, когда ты поедешь в эту машину, я заставлю тебя надеть подгузник, это тебя научит! ”

— Да, и ей тоже понадобится для школы. — добавил Брет со злобной ухмылкой.

— Брет, как насчёт того, чтобы просто заткнуться, тупой придурок?! Дилан заговорил за меня, помогая мне встать. — Разве ты не видишь, что она ранена?

Я не мог в это поверить. Почему он говорил за меня? Что с ним случилось? Как будто вид, что я мокрая, полностью изменил его. Как это могло произойти?

— Тани, ты в порядке? — спросил он нежным голосом.

Как я мог быть в порядке? Я был полностью облит собственной мочой, опозорен перед всей семьёй. Мои колготки были разорваны на окровавленных коленях, локти болели, и мой отец сильно отругал меня. Нет, я не был в порядке!

Я взглянул на шоссе. Трафика всё ещё было много, но он был плавным и довольно быстрым. Конечно, если бы я бежал перед машиной, водитель не смог бы меня избежать. Кто вообще будет скучать по мне? Уж точно не моя семья, и у Милли было много других друзей, гораздо более ценных, чем я. Я был просто полным неудачником, и мир был бы лучше без меня.

Когда я уже собирался бежать к шоссе, Дилан положил руки мне на плечи и осторожно притянул к себе. Секунду я сопротивлялся, обдумывая свой выбор, пока не решил принять его братское сострадание. Я положила голову ему на грудь, стараясь не испачкать его одежду своей мочой. Пока я плакала в его рубашку, он медленно гладил мой рыжий хвостик и затылок, говоря добрые слова, которых я никогда от него не слышала. Похоже, мой отец тоже был впечатлён, так как больше ничего не сказал.

— Ты знаешь, что выглядишь намного милее, когда улыбаешься? — прошептал он, крепко прижимая меня к себе.

Я уютно устроилась в его объятиях, радуясь его милым разговорам и теплу его тела. Пока я стоял там, погружённый в свои мысли, я вдруг почувствовал, как растущая выпуклость торчит прямо под моей грудью.

*001*2011-05-12 18:06

Хм, мне действительно не нравится это делать, но… (пожалуйста, скажите мне, если я действительно не должен)

Что не так с этой историей?

Ну, честно говоря, я понимаю, что конец немного поспешный. Включать её суицидальные мысли и возбуждение брата одно за другим в конце рассказа, вероятно, было плохой идеей.

Но кроме этого что-нибудь? (Пожалуйста, не будьте вежливы и добры. Просто скажите честно, что вы об этом думаете)

*005*2011-05-18 11:56

Я не планировал вторую часть, но теперь, когда вы говорите об этом, у меня уже появляются некоторые идеи.

При этом мне ещё нужно написать следующую часть «Мокрого утра», для которой у меня тоже много идей. К тому же, если я напишу ещё одну историю о Тане, мне также придётся написать рассказ о Милли, справедливость обязывает. Не то чтобы меня это беспокоило, но мои экзамены начинаются в понедельник (с Законами о международной торговле :(), поэтому я не уверен, что смогу что-нибудь написать до летних каникул.

Кроме того, совсем по другому поводу: я не буду вечно писать истории омо. Попробовал, понравилось, буду дальше. Остаётся посмотреть, сколько ещё я напишу, если таковые будут.

