Специальное предложение на Хэллоуин: сладкое облегчение

Автор: Имото Букет [x]

*000*2014-10-31 20:21

Теперь я знаю, что вы можете подумать: «Какого чёрта Конеко пишет ещё одну историю, когда у него уже есть две, которые он игнорировал в течение нескольких месяцев?». Мой ответ на это таков: я понятия не имею, и мне очень жаль! ; _ ; (По правде говоря, поиск работы был адом, и моё рабочее время не намного лучше.)

Во всяком случае, вот обещанная история Хэллоуина, на которую я намекал в своём статусном сообщении. Я бы написал что-то вроде моего «Паук! Паук! история, но я считаю, что я достаточно выбрал Клео. Эта история будет более беззаботной и будет включать в себя мои OC из «Встречи судьбы», которые, я уверен, вы видели на форумах фантастики. В любом случае, как и все мои работы, лоли неизбежна. Если вам не нравятся такие вещи, то я предлагаю вам не читать дальше. Я лучше потеряю нескольких читателей, чем буду стонать и потенциально подвергаться критике со стороны людей, которым это может не нравиться. Кроме этого, я перейду к истории. Это будет не очень долго, но я надеюсь, вам понравится. :)

Сладкое облегчение: сёстры Сера

«Да ладно, Лилли, мы теряем драгоценное сладкое время!» — крикнул Хейли вверх по величественной винтовой лестнице поместья Сера. — Если ты не закончишь через пять минут, я пойду один!

«Ты же знаешь, что мы не можем этого сделать, Хейли. Мы не должны гулять одни поздно ночью». Холли, сестра-близнец Хейли, тихо напомнила шумную девушку. — Она скоро закончит.

«Ага, ну не жду я её, когда можно было бы набивать сумку сладостями!»

«Тебе действительно следует научиться не есть так много сладкого. Ты заработаешь себе кариес». Сверху по лестнице послышался спокойный женский голос. Хейли повернулась в сторону голоса и увидела, кого она ждала.

«Взял ваше время». Хейли надулась. «Насколько сложно надеть костюм?»

Близнецы были слегка удивлены выбором одежды Лилли.

— Ты уверен, что это не слишком… слишком много? — спросила Холли Лилли.

«Тебе явно не хватает творчества», — пожаловался Хейли. «В следующий раз придумай свой собственный наряд».

«Я думаю, что это идеально подходит для сезона». Лилли спокойно ответила.

«Надеть его несложно, но…» — спокойно ответила Лилли. «Поспешность может сделать фактический эффект безвкусным. Как будто ваш купальник задом наперёд».

После этого замечания Хейли быстро подбежала к зеркалу в вестибюле, чтобы поправить свой костюм.

Костюм Хейли представлял собой костюм чёрной кошки, состоящий из чёрного купальника, чёрных колготок и чёрных тапочек. Единственным контрастом в её наряде были её белокурые волосы, которые, казалось, слились в пару кошачьих ушей на макушке, её голубые глаза и тигровый хвост. Даже не заботясь о том, что вокруг были другие люди, Хейли начала снимать купальник и надевать его правильно.

«Всё ещё не совсем правильно», — прокомментировала Холли, стоя позади Хейли. Костюм Холли был точной копией костюма Хейли, за исключением того, что она была одета как белая кошка. Её уши и хвост были явно имитацией, но Хейли казалась настоящей. «Можете ли вы изменить цвет волос, глаз и хвоста, чтобы они соответствовали друг другу?»

«Сестра, ты явно недооцениваешь, на что я способен». Хейли уверенно ответила.

В мгновение ока цвет волос Хейли изменился с белого на чёрный, цвет её глаз изменился с голубого на изумрудно-зелёный, а её тигровый хвост вскоре сменился на хвост пантеры.

«Не смотри на меня по-другому». Холли вздохнула.

— Это потому, что на тебя это не действует, помнишь? У тебя память как у золотой рыбки! — возразил Хейли.

«Вы уверены, что сможете поддерживать это, пока мы не закончим? Вы знаете, как утомительно поддерживать множественные иллюзии», — спросила Лилли, подходя к спорящим близнецам.

Костюм Лилли был самым ненормальным из всех. На ней было что-то похожее на наряд девочки-волшебницы, но выглядело оно куда более зловеще. Основная часть наряда представляла собой красно-чёрную матросскую форму с набором из шести жёлтых пуговиц посередине и чёрным бантом на воротнике. Само платье было коротким и закрывало только то, что было нужно. На спине у неё была кроваво-красная накидка. Внутренняя часть плаща, казалось, была полностью покрыта многочисленными мотивами красных глаз. На голове у неё была имитация красной шляпы ведьмы с большим глазом, похожим на те, что на её плаще, в середине большого красного банта, завязанного вокруг конуса шляпы у основания. На нижней стороне шляпы можно было увидеть больше красных глаз. На ногах у неё были красные носки и чёрные туфли, а на руках кроваво-красные перчатки. Её красные глаза очень хорошо дополняли её наряд.

После последней проверки, чтобы увидеть, все ли их костюмы такие, как они хотели, Лилли в последний раз напомнила близнецам.

«Убедитесь, что вы уходите, прежде чем мы уйдём, потому что мы не вернёмся допоздна. Мы не будем делать остановок, пока нас нет, так что сейчас ваш последний шанс». Лилли сказала близнецам.

«Я уже был». Хейли быстро ответила.

«Дай мне минуту», — спросила Холли, возвращаясь вверх по лестнице.

Лилли была довольна ответом Холли, но быстрая реакция Хейли показалась подозрительной. Так вот, если бы они всё ещё были однозначными для их возраста, то Лилли отпустила бы их, если бы они не приняли должных мер предосторожности, но теперь, когда близнецам исполнилось десять лет, они должны были знать лучше. За три года до этого, когда самой Лилли было десять лет, Мать серьёзно наказала бы её, если бы она пренебрегала собственными потребностями. Поэтому она всегда принимает все меры предосторожности перед любой прогулкой.

Через некоторое время Холли снова спустилась по лестнице, и группа отправилась в «Сладость или гадость». Им разрешили не выходить на улицу до 8 часов вечера, то есть через три часа, так что за это время они могли накопить неплохой запас. Лилли была уверена, что за те два часа, что у них было на подготовку к угощению, она ни разу не видела, чтобы Хейли выходила из своей комнаты. Они все были в комнате близнецов и смотрели хэллоуинские выпуски, так что она знала, что Хейли вообще не отошла от телевизора, даже после того, как выпила пять банок колы. Подозрения Лилли вскоре подтвердились, когда она увидела, что Хейли становится всё более беспокойной, когда они останавливались у домов, чтобы забрать свои призы. Они пробыли всего полтора часа, и Хейли уже ёрзала на месте, когда они остановились.

— Вот вам и уход, прежде чем я напомнил вам. Лилли вздохнула Хейли, пока они шли по улице.

«Я сделал!» Хейли протестовала.

«Да, верно. Ты знаешь, что я сказал, что произойдёт, если ты не успеешь вовремя, верно?»

«Я делаю и буду! Мои сладости мои и только мои!»

Наказанием за любые детские несчастные случаи было то, что человек, у которого был один, не получал конфет и должен был отказаться от своей коллекции в пользу других. У Хейли ничего этого не было, поскольку это было время, которого она больше всего ждала каждый год. Единственный день, когда она могла пойти и собрать бесплатные сладости и съесть их все за одну ночь, и никто не жаловался. Несмотря на то, что идти нужно уже почти два часа, Хейли была полна решимости пережить ночь и съесть свои сладости.

Три дома и примерно десять минут спустя затруднительное положение Хейли становилось всё более очевидным. Она шла, сдвинув ноги ближе друг к другу и делая более короткие шаги, чем раньше. Лилли почти пожалела её, но вскоре напомнила себе, что она сама виновата в том, что она такая.

«Ослеплённый сладостями». Холли отругала Хейли, покачав головой. «Знаешь, сахар не единственная вещь в мире».

«Может это или твои сладости мои!» Хейли выстрелила в ответ, быстро потянувшись к сладкой сумке Холли. Вскоре она пожалела об этом, когда почувствовала, как струйка тёплой влаги вытекает из её нижней части. Её свободная рука, которая тянулась к сладкой заначке Холли, быстро скользнула между её ног, чтобы остановить поток. Её ноги сцепились вместе, и она стояла неподвижно добрых пятнадцать секунд, прежде чем была уверена, что больше никто не убежит. После того, как она едва не промахнулась, Хейли была немного медленнее и телеграфировала своими движениями.

После этого нужда Хейли только ухудшилась. Каждый раз, когда она останавливалась перед домом, чтобы взять ещё сладостей, её ноги были скрещены, а также она немного наклонялась вперёд. Даже если бы не её смущённый румянец, она знала, что большинство покровителей, вероятно, знали, в каком затруднительном положении она находилась. От этого она краснела вдвое сильнее. Большую часть времени она не могла смотреть посетителям в глаза из-за страха, что её положение станет насмешкой. Она начала сожалеть о своей неосторожности, так как у неё возникло щемящее чувство, что она не сможет пережить последний час их грабежа в сухом трико.

Лилли почти собирался отменить всё на час раньше, так как теперь он не мог не чувствовать себя плохо из-за её наказания. Хейли явно страдала, пытаясь уберечь свой тайник от потери, но она всё ещё продолжала настаивать и держать всё под контролем.

— Знаешь, я думаю, у нас достаточно сладостей на одну ночь. — предложила Лилли. У них действительно было по крайней мере три четверти сумки, полной сладостей. — Ты хочешь вернуться?

«У меня нет возражений…» — попыталась сказать Холли, прежде чем Хейли перебила её возражение.

«Ещё четверть мешка и десять домов осталось!» — возразил Хейли. «Мы остаёмся снаружи!»

Несмотря на её возражение, в глубине души Хейли всё ещё чувствовала, что пришло время сделать это. даже сейчас она вертелась на месте, пытаясь удержать плотины от разрыва. Каждый шаг, который она делала, заставлял её чувствовать, что она вот-вот потеряет всё, и давление в её мочевом пузыре действительно начало болеть. Её возражение было встречено большим потоком из её ноющего мочевого пузыря. Тёплая влага разлилась по промежности её купальника, и нежный каскад капель начал падать на холодную каменную улицу. Хейли согнулась пополам, и её костяшки, прижимавшиеся к протекающей плотине, побелели от давления, которое она прикладывала, чтобы не дать шлюзам открыться.

«Мы идём домой, и это окончательно. Ты явно лопнешь, если мы ещё не вернёмся», — твёрдо возразила Лилли.

«…отлично». Хейли тихо ответила, сжав мышцы, чтобы остановить поток.

После полминуты ожидания, чтобы убедиться, что Хейли снова контролирует свой мочевой пузырь, группа отправилась домой. Им приходилось останавливаться каждые несколько минут, пока Хейли восстанавливала контроль над своим ноющим мочевым пузырём, но вскоре они вернулись домой в половине седьмого. Их прогулка сократилась на полчаса, но Лилли и Холли это не смутило. Они просто надеялись, что это станет уроком для Хейли.

Как только они вернулись домой, Хейли сунула Холли свою сумочку и быстро помчалась вверх по лестнице в сторону туалета. По её следу остался крошечный капельный след.

«Она усвоит урок». Лилли подтвердила Холли кивком головы.

Примерно через полторы минуты Хейли вернулась вниз по лестнице с облегчённой улыбкой на лице.

«Лучше?» — спросила Лилли Хейли.

«Много. Тем более, когда я начинаю со своего тайника». Хейли радостно ответила.

«В следующий раз я не буду так милосерден. Твои сладости пока в безопасности, но, если ты сделаешь это снова, то…»

Конец

Вот она, моя обещанная история. В этот раз я попробовал что-то немного другое. Я пошёл от отчаяния вместо мочи. Если вам чего-то не хватает, не стесняйтесь указать на это в конструктивной критике. Прямые оскорбления и оскорбления будут быстро рассмотрены. У меня есть ощущение, что кто-то может спросить, почему определённый персонаж не был включён, и мой ответ на это будет таким же, как всегда: я не использую персонажей других людей без их разрешения.

Конеко Уходи! Счастливого Хэллоуина всем, кто его празднует!

*003*2014-11-02 10:21

{{:

Короткий, но милый, мне бы хотелось увидеть сцену в туалете в конце, а не маленькую девочку, которая получает своё запоздалое облегчение за кадром.

}}

Думаю, я мог бы что-то с этим сделать. Я буду иметь это в виду в следующий раз. :)

