Инцидент с Селеби в торговом центре

Автор: Lugia [x] (-)

*000*2014-09-20 06:04

Примечание автора: это мой первый раз, когда я пишу подобный фанфик, поэтому я не могу точно сказать, понравится он вам или нет, но я потратил на это несколько часов, я несколько раз перечитывал его части, меняя детали. снова и снова, пока они не казались «правильными». Но в любом случае давайте продолжим рассказ.

______

Селеби проводила свой день в торговом центре, но понятия не имела, что с ней произойдёт.

«Какой хороший день это был». — сказала она, допивая свою полуторалитровую бутылку воды со вкусом клубники.

Она уже выпила 2 другие 1,5-литровые бутылки воды заранее, но ей так понравился вкус, что она не могла удержаться. Выбрасывая пустую бутылку, она почувствовала небольшое покалывание в мочевом пузыре, но проигнорировала его.

Полчаса спустя, когда она осматривалась внутри книжного магазина, она почувствовала ещё одно, более сильное побуждение ударить по мочевому пузырю, когда вся выпитая вода наконец настигла её.

«О, мне нужно идти. Ну, пока не так уж плохо, мне просто нужно найти в*нную, и я буду в порядке». — сказала она, отправляясь на поиски в*нной.

Она обыскала весь магазин, но нигде не нашла туалета. После нескольких минут поисков ещё одна волна прошла через её мочевой пузырь, когда давление увеличилось.

Я не выдержу, если не найду в*нную. — подумала она про себя, решив поискать за пределами магазина. В этот момент она начала немного ёрзать, но это было незаметно.

Она осмотрела все близлежащие районы торгового центра, но безрезультатно. Когда она посмотрела, она начала становиться более отчаянной и начала ёрзать больше, чем раньше. После пятнадцатиминутных поисков она решила поискать в других помещениях торгового центра.

Мне просто нужно ещё немного потерпеть, подумала она, продолжая поиски. К этому моменту ей приходилось время от времени останавливаться и хвататься за себя, чтобы сохранять контроль, но она была осторожна в этом.

Во время своих поисков она останавливалась и спрашивала людей, знают ли они, где она может найти туалет, но они не могли помочь.

К тому времени, как она прошла половину торгового центра, она была явно в отчаянии, и не было никаких сомнений в том, что её мочевой пузырь был полон. Её ноги были скрещены, а руки были прижаты к писю, пока она продолжала его удерживать.

О.... Я не знаю, сколько ещё я смогу это терпеть. — подумала она, когда новая волна отчаяния прокатилась по её мочевому пузырю, заставив её на мгновение наклониться вперёд.

Как только она подумала, что никогда не найдёт в*нную, она увидела знак, указывающий, где она находится.

«Окончательно!» — сказала она с радостью, когда побежала туда, куда указывал знак.

Однако когда она дошла до в*нной, то увидела на двери табличку с надписью «Не работает».

«ЧТО?! Я не могу в это поверить, я наконец нашёл в*нную и даже не могу ею пользоваться». — недоверчиво сказала она. Затем она услышала внезапный шипящий звук и, посмотрев вниз, увидела, что вокруг неё образовалась небольшая лужа.

Шок от того, что в*нная была непригодна для использования сразу после того, как она подумала, что, наконец, сможет облегчиться, заставил её немного намочить, но она смогла быстро остановить поток. Хотя из её мочевого пузыря вышло некоторое количество мочи, это не принесло ей облегчения, поскольку её мочевой пузырь всё ещё был очень наполнен.

Она знала, что не сможет продержаться достаточно долго, чтобы найти другую в*нную, поэтому она направилась обратно в то место, где была раньше, в надежде, что сможет что-нибудь придумать.

«Что я собираюсь делать?» — спросила она себя, почувствовав очередной болезненный спазм. — Не думаю, что смогу сдерживаться дольше.

К этому моменту она была на пределе своих возможностей, и единственное, о чём она могла думать, это то, что ей действительно нужно было уйти. Ей уже было всё равно, находится она в в*нной или нет, пока она могла облегчиться.

Если бы я только мог найти место, где меня никто не увидит. подумала она, оглядываясь в поисках места, куда она могла бы пойти. Внезапно она увидела ряд искусственных кустов вдоль стены, рядом с которыми никого не было. Это будет работать отлично! — радостно подумала она, подбегая к линии искусственных кустов.

Она подождала, пока никто не перестанет смотреть, и нырнула в пространство между стеной и кустами. Она выглянула из своего укрытия, чтобы в последний раз оглядеться, чтобы убедиться, что там никого нет. Как только она убедилась, что она одна, она заняла удобное место, присела на корточки и начала писить.

«Ааааа, так намного лучше». — сказала она, вздохнув с облегчением, когда, наконец, выпустила всю сдерживаемую жидкость из своего тела. Она потратила более минуты на опорожнение мочевого пузыря, прежде чем поток превратился в тонкую струйку, а затем и вовсе остановился.

Закончив, она снова выглянула из-за своего укрытия, чтобы убедиться, что никого нет рядом с линией кустов и что никто не смотрит в ту сторону, чтобы, когда она выйдет, никто ничего не заподозрил. Как только она убедилась, что берег свободен, она вышла из-за кустов.

«Я рада, что с этим покончено», — сказала она, благодарная за то, что ей больше не нужно беспокоиться о полном мочевом пузыре.

И с этим Селеби вернулась к наслаждению своим днём в торговом центре.

Пожалуйста, дай мне знать, что ты думаешь. Как я уже сказал, это мой первый раз, когда я делаю что-то подобное.

А что касается концовки, у меня были и другие идеи, как закончится история, но в конечном итоге я пошёл в кусты. Однако я готов опубликовать вырезанные концовки как альтернативные, если кому-то интересно. Просто спроси.

*001*2014-09-20 17:00

Обновление: сейчас я пишу альтернативные концовки. Есть 2 с ситуацией, похожей на исходную концовку, 1 (или, может быть, 2), где она мочится, 2 с участием «вышедшей из строя» в*нной, 1, где она успешно находит работающую в*нную, и загадочная ( загадка для вас что ли). Выкладываю ли я что-то из этого или нет, зависит от вас. И если я опубликую их, то в каком порядке я их опубликую, также зависит от вас, но загадочный финал будет последним. Ещё раз: я буду публиковать их только в том случае, если на это есть спрос. Я всё же могу решить опубликовать один.

*003*2014-09-20 17:30

Но если сначала показать другие концовки, это сделает его более особенным. И кроме того, что было бы весело, если бы я показал это первым? Кроме того, я ещё не получил это написано.

*004*2014-09-20 19:45

Хорошо, я собираюсь опубликовать первую из альтернативных концовок.

Шок от того, что в*нная была непригодна для использования сразу после того, как она подумала, что, наконец, сможет облегчиться, заставил её немного намочить, но она смогла быстро остановить поток. Моча, которая вышла из её мочевого пузыря, принесла достаточно облегчения, чтобы она могла продолжить свои поиски, хотя она всё ещё была в отчаянии.

Я смогу сдержаться, подумала она, продолжая поиски.

После поисков, которые казались вечностью, она наконец нашла работающую в*нную, и очень вовремя, когда её мочевой пузырь снова был полностью полон.

О, слава Арсеусу, подумала она, вбегая внутрь.

В*нная была совершенно пуста, а это означало, что ей не придётся ждать, пока откроется кабинка. После того, как она почувствовала новую волну отчаяния, она побежала в ближайшую кабинку, затем села и выпустила мочевой пузырь, вздохнув с облегчением. Закончив, она спустила воду в унитазе, вымыла руки и вышла из в*нной.

«Я рада, что с этим покончено», — сказала она, благодарная за то, что ей больше не нужно беспокоиться о полном мочевом пузыре.

И с этим Селеби вернулась к наслаждению своим днём в торговом центре.

*005*2014-09-21 21:42

Вот вторая альтернативная концовка

Шок от того, что в*нная была непригодна для использования сразу после того, как она подумала, что, наконец, сможет облегчиться, заставил её немного намочить, но она смогла быстро остановить поток. Моча, которая вышла из её мочевого пузыря, принесла достаточно облегчения, чтобы она могла продолжить поиски, хотя она всё ещё была в отчаянии.

Она обыскала несколько других помещений, но не смогла найти работающую в*нную. Следующее место, куда она отправилась, было совершенно пустым, не было ни людей, ни магазинов.

— Почему здесь так пусто? — спрашивала она себя, но ей было всё равно, потому что ей очень хотелось пописить.

Она уже собиралась отправиться в другое место, чтобы продолжить поиски, когда на неё накатила новая волна отчаяния. Она достигла своего предела, когда поняла, что её мочевой пузырь полностью полон.

«Я больше не могу сдерживаться. Мне нужно найти место, куда можно пойти прямо сейчас!» она сказала.

Она огляделась вокруг в поисках места, где можно было бы спрятаться, пока шла, но ничего не нашла. Зная, что она может потерять контроль в любую минуту, она просто полностью сдалась.

«Не могу поверить, что собираюсь это сделать, но у меня нет другого выбора», — сказала она.

После этого она нерешительно начала мочиться. Пи побежала по её ногам на пол, когда она, наконец, позволила ему вырваться из своего тела. Прошла почти минута, прежде чем её мочевой пузырь полностью опустел.

«Это была самая неловкая вещь, которую мне когда-либо приходилось делать. Но у меня не было другого выбора», — сказала она, радуясь, что наконец избавилась от своего опухшего мочевого пузыря.

Она пошла умыться, прежде чем наслаждаться остатком дня.

*007*2014-09-21 23:55

{{

Очень приятно читать. Я бы хотел услышать больше таких историй о покемонах, как эта. Может быть, после того, как вы напишете другие концовки, вы могли бы сделать одну с Гардевуаром или Лопунни (*подмигивает*).

}}

Любая конкретная ситуация, которую вы хотите увидеть?

*009*2014-09-22 00:05

{{

У меня есть одна идея ... Может быть, во время битвы покемонов один из двоих отчаянно хочет пописить, а в середине боя противник использует гипноз, заставляя отчаянного покемона засыпать, что приводит к неизбежному. Это ваша история, так что делайте с ней что хотите ;)

}}

Я сделаю это для Лопунни, что касается Гардевуара... У меня есть кое-что хорошее для неё на примете. Кстати, ребята, я думаю, что две альтернативные концовки возникли из-за того, что я запутался, так что да.

*011*2014-09-22 01:09

Вот и третья альтернативная концовка

Шок от того, что в*нная была непригодна для использования сразу после того, как она подумала, что, наконец, сможет облегчиться, заставил её немного намочить, но она смогла быстро остановить поток. Небольшое количество мочи, выделившееся из её тела, принесло некоторое облегчение, но она знала, что долго не продержится, если не найдёт работающую в*нную.

Она решила спуститься в ближайший ресторанный дворик, чтобы посмотреть, есть ли там работающая в*нная. Однако, когда она добралась туда, она быстро узнала, что там нет в*нной комнаты.

— О, отлично, что мне теперь делать? — спросила она себя. «Может быть, я могла бы пойти в пустую чашку, она обязательно должна быть где-нибудь в мусорном баке», — сказала она, принимая решение.

Однако как только она собиралась начать искать пустую чашку, ещё одна болезненная волна отчаяния прокатилась по её мочевому пузырю, и она поняла, что у неё не было достаточно времени, чтобы искать.

«О нет. Я не думаю, что смогу сдерживаться дольше», сказала она, зная, что близка к тому, чтобы обмочиться.

В этот момент она увидела, как пара вышла из-за стола, когда они закончили, оставив после себя большую чашку. Когда она поняла, что они не вернутся за ним, она побежала к столу так быстро, как только могла. Добравшись туда, она вынула соломинку из чашки и сняла крышку, чтобы посмотреть, пуста ли она, и, к её радости, это было так, даже льда не было.

«О, слава богу! Теперь мне просто нужно где-то спрятаться, пока я писаю в него», к счастью для неё, на столе была скатерть, которая была достаточно длинной, чтобы, если кто-то был под столом, его не было видно. Поэтому она решила пойти туда.

Она проверила, чтобы убедиться, что никто не направляется к столу, и залезла под него. Она расположилась над чашкой и начала писить в неё, вздохнув с облегчением, опорожняя мочевой пузырь. Закончив, она заглянула в чашку и увидела, что она наполнена почти до краёв.

«Вау. Может быть, мне не стоит пить столько воды в следующий раз», — сказала она, удивившись тому, сколько в ней мочи. «Лучше я найду, куда это вылить», — она закрыла чашку крышкой и вставила соломинку, чтобы все думали, что это просто напиток.

Она выбралась из-под стола и отправилась искать место, куда можно было бы вылить свою мочу из чашки. Она знала, что в фуд-корте или других местах, где она уже побывала, мест не было, поэтому решила поискать в другом месте. Во второй области, куда она пошла, она нашла в*нную, в которую она могла опустошить свою чашку.

Эээ, а где раньше была эта в*нная, когда она мне была нужна? — с досадой спросила она. Ну, по крайней мере, я могу опустошить эту чашу

Она взяла свою чашку в в*нную и подошла к одной из кабин. Она начала выливать свою мочу из чашки в унитаз. Как только чашка опустела, она спустила воду в туалете, вышла из в*нной и выбросила чашку в ближайшую мусорную корзину.

«Я рада, что с этим покончено», — сказала она, благодарная за то, что ей больше не нужно беспокоиться о полном мочевом пузыре.

И с этим Селеби вернулась к наслаждению своим днём в торговом центре.

*012*2014-09-22 17:37

Альтернативная концовка #4

Шок от того, что в*нная была непригодна для использования сразу после того, как она подумала, что, наконец, сможет облегчиться, заставил её немного намочить, но она смогла быстро остановить поток. Хотя из её мочевого пузыря вышло некоторое количество мочи, это не принесло ей облегчения, поскольку её мочевой пузырь всё ещё был очень наполнен. В этот момент по её мочевому пузырю пробежал ещё один болезненный спазм.

«О, я не могу больше сдерживаться!» она решила посмотреть, не заперта ли дверь в в*нную, и по какой-то причине это было так.

Она забежала внутрь и была рада видеть, что там никого нет. Она увидела, что двери кабинок сняты, а в туалетах ремонтируют резервуары для воды, поэтому в*нная не работает. К счастью для неё, в одном из туалетов уже закончили ремонт.

«О, слава богу, я на секунду забеспокоилась», - она быстро подбежала и села.

Затем она быстро расслабилась, позволив всей моче, которую она сдерживала, выйти из тела. Она вздохнула с облегчением, когда её мочевой пузырь наконец опорожнился. Закончив, она спустила воду в унитазе и вымыла руки, прежде чем выбежать, чтобы не попасть в беду.

«Я рада, что с этим покончено», — сказала она, благодарная за то, что ей больше не нужно беспокоиться о полном мочевом пузыре.

И с этим Селеби вернулась к наслаждению своим днём в торговом центре.

*013*2014-09-22 17:55

Альтернативная концовка №5

Шок от того, что в*нная была непригодна для использования сразу после того, как она подумала, что, наконец, сможет облегчиться, заставил её немного намочить, но она смогла быстро остановить поток. Хотя из её мочевого пузыря вышло некоторое количество мочи, это не принесло ей облегчения, поскольку её мочевой пузырь всё ещё был очень наполнен. В этот момент по её мочевому пузырю пробежал ещё один болезненный спазм.

«О, я не могу больше сдерживаться!» она решила посмотреть, не заперта ли дверь в в*нную, и по какой-то причине это было так.

Она забежала внутрь и была рада видеть, что там никого нет. Она увидела, что двери кабинок сняты, а в туалетах ремонтируют резервуары для воды, поэтому в*нная не работает. И, к сожалению, ни один из туалетов ещё не был отремонтирован.

— О нет. Что мне делать? — спросила она себя.

Она знала, что скоро откроются шлюзы, поэтому ей нужно было срочно что-то придумать. Тогда-то она и заметила, что раковины в идеальном состоянии и, скорее всего, работают.

«Мне просто нужно пойти в раковину», — она забралась на стойку, где стояли раковины, и присела на корточки над ближайшей из них. Затем она начала опорожнять свой мочевой пузырь в раковину, вздохнув с облегчением, когда её моча вытекала из неё непрерывным потоком, в конце концов превратившись в струйку, когда она закончила.

После того, как её мочевой пузырь опорожнился, она включила кран, чтобы смыть оставшуюся в раковине мочу, а затем вымыла руки. Затем она поспешила из в*нной, чтобы не рисковать попасть в беду.

«Я рада, что с этим покончено», — сказала она, благодарная за то, что ей больше не нужно беспокоиться о полном мочевом пузыре.

И с этим Селеби вернулась к наслаждению своим днём в торговом центре.

*014*2014-09-22 19:06

Альтернативная концовка #6

Шок от того, что в*нная была непригодна для использования сразу после того, как она подумала, что, наконец, сможет облегчиться, заставил её немного намочить, но она смогла быстро остановить поток. Моча, которая вышла из её мочевого пузыря, принесла достаточно облегчения, чтобы она могла продолжить поиски, хотя она всё ещё была в отчаянии.

Она обыскала несколько других помещений, но не смогла найти работающую в*нную. Когда она шла в следующую часть торгового центра, она наткнулась на фонтан. Она отвела взгляд, чтобы не усугубить свою потребность, но этот план провалился, потому что она всё ещё могла слышать шум воды.

«Я могу сдержаться, я знаю, что могу», — сказала она себе. Именно тогда она почувствовала новую волну отчаяния. Она пыталась сохранить контроль, но её усилия закончились неудачей, и шлюзы открылись.

«Нет…» она просто стояла и рыдала, пока её мочевой пузырь опорожнялся. Тёплая жёлтая жидкость вытекала из щелей между её пальцами, а затем стекала по её ногам и ступням, образуя лужу, когда она промокла. Прошла минута, прежде чем поток, наконец, остановился, и, всё ещё всхлипывая, она пошла умываться.

«Я не могу поверить, что обмочилась, это самая неловкая вещь, которая когда-либо случалась со мной», — сказала она, начиная плакать.

Она была просто рада, что рядом не было никого, кто мог бы увидеть, как она обмочилась.

*015*2014-09-22 19:34

Примечание автора: последние две концовки, как мне кажется, возникли из-за испорченной части моего разума.

_____

Альтернативная концовка #7

Шок от того, что в*нная была непригодна для использования сразу после того, как она подумала, что, наконец, сможет облегчиться, заставил её немного намочить, но она смогла быстро остановить поток. Моча, которая вышла из её мочевого пузыря, принесла достаточно облегчения, чтобы она могла продолжить поиски, хотя она всё ещё была в отчаянии.

Она обыскала несколько других помещений, но не смогла найти работающую в*нную. Когда она шла в следующую часть торгового центра, она наткнулась на фонтан. Она отвела взгляд, чтобы не усугубить свою потребность, но этот план провалился, потому что она всё ещё могла слышать шум воды. Именно в этот момент она достигла своего предела.

«О... Мне нужно найти, куда пойти. СЕЙЧАС!» она огляделась в поисках места, куда могла бы пойти, но могла думать только об одном. «Похоже, у меня нет выбора»

Она огляделась, чтобы убедиться, что поблизости никого нет и что никто не направляется к нему. Убедившись, что вокруг никого нет, она вошла в воду фонтана. Как только она нашла слив, который не давал фонтану переполниться, она присела на корточки и расслабилась.

«О, это так приятно», — сказала она, когда её моча вылилась из её мочевого пузыря в воду фонтана внизу, прежде чем исчезнуть в стоке фонтана.

Она провела целую минуту, опорожняя мочевой пузырь, прежде чем поток превратился в тонкую струйку, а затем остановился. Закончив, она вышла из воды и отряхнула ноги.

«Я рада, что с этим покончено», — сказала она, благодарная за то, что ей больше не нужно беспокоиться о полном мочевом пузыре.

И с этим Селеби вернулась к наслаждению своим днём в торговом центре.

*016*2014-09-23 05:04

Вот альтернативная загадка (это загадка, потому что я не давал о ней никакой информации). В этом финале отчаяние Селеби берёт верх над ней самым большим образом.

_______

Шок от того, что в*нная была непригодна для использования сразу после того, как она подумала, что, наконец, сможет облегчиться, заставил её немного намочить, но она смогла быстро остановить поток. Моча, которая вышла из её мочевого пузыря, принесла достаточно облегчения, чтобы она могла продолжить свои поиски, хотя она всё ещё была в отчаянии.

Я смогу сдержаться, подумала она, продолжая поиски.

После поисков, которые казались вечностью, её мочевой пузырь снова был полностью полон, и она всё ещё не могла найти туалет. Она была на пределе своих сил и понятия не имела, сколько ещё сможет продержаться.

Что я собираюсь делать? Я не думаю, что протяну долго, подумала она. Именно тогда она заметила магазин, в котором продавались такие вещи, как одежда, кухонные принадлежности и другие вещи.

Увидев этот магазин, она натолкнулась на идею, но она очень колебалась. Ещё один болезненный спазм, пронзивший её мочевой пузырь, убедил её пройти через это. Она изо всех сил старалась скрыть своё отчаяние и с некоторым трудом смогла это сделать.

Она вошла в магазин и начала осматриваться, пока не нашла нужное место и не схватила то, что искала. Она подошла к кассе и купила.

После того, как она вышла из магазина, она не могла продолжать скрывать своё отчаяние и была вынуждена продолжать держать ноги скрещёнными и прижимать руки к писю, чтобы сохранить контроль. Она огляделась в поисках места, которое было достаточно далеко от всех остальных, чтобы она могла уединиться.

Вон там должно работать, подумала она, когда нашла место, где никого не было.

В этом районе не было места, где она могла бы спрятаться, чтобы никто не мог её увидеть, но она смогла спрятаться достаточно хорошо, чтобы никто не мог сказать, что она делала, пока она сидела на полу.

— Хорошо, — сказала она, вытягивая сумку перед собой. Всего в сумке было три предмета: порошок, салфетки и пачка подгузников.

«Поехали», — сказала она, вытаскивая один из подгузников из упаковки и неохотно надев его.

Как только подгузник был надет, она расслабилась и начала мочиться в него, вздохнув с облегчением, когда её мочевой пузырь наконец опорожнился, а его содержимое впиталось в подгузник. Примерно через 2 минуты она закончила. Она сняла подгузник и бросила его в мусорное ведро, которое стояло рядом с ней. Затем она использовала порошок и салфетки, чтобы очистить себя.

«Так намного лучше. Но это, конечно, было неловко, я просто рада, что никто не видел, как я пользуюсь подгузником», — сказала она себе, радуясь, что наконец-то смогла опорожнить мочевой пузырь.

Итак, Селеби ушла, чтобы насладиться остатком дня. И с того дня она носила эти 3 предмета с собой, чтобы в том редком случае, когда у неё не было другого выбора, кроме как использовать их, она могла бы использовать их.

*018*2014-09-23 19:21

{{

Очень креативная концовка ^_^ Мне нравится.

}}

Спасибо. И я закончил рассказ о Гардевуаре.

*019*2014-09-24 05:27

Я нарисовал это, чтобы соответствовать последней концовке.

*021*2014-09-24 23:27

{{

Довольно хорошая картинка. Если вам интересно моё честное мнение, я бы предложил добавить суставы конечностям персонажа, так они будут выглядеть лучше и детальнее ;)

}}

Я буду иметь это в виду.

