Отчаяние в парикмахерской

Автор: Sencha [x] (f)

*000*2012-05-07 20:40

Прочитав столько хороших историй на этом сайте, я решила попробовать сама. Это мой первый омо-фик, и я боюсь, что он может быть слишком длинным, но вот он:

Эйлин поспешила со станции в сторону торгового центра. Хотя она поспешно вышла из дома, она всё же опоздала на свой поезд, и ей пришлось ждать двадцать минут до прибытия следующего, чего было более чем достаточно, чтобы опоздать на приём к парикмахеру. Высокие каблуки не особо помогали ей бегать по тротуару, но Эйлин любила выглядеть элегантно в любом случае, и сегодняшний день не стал исключением. Она выглядела сногсшибательно в своих белых брюках, тёмно-синей блузке и бледном жакете, которые подчёркивали её стройную, но пышную фигуру.

Она тяжело дышала, когда наконец добралась до двери салона, и ей пришлось на минуту остановиться, чтобы отдышаться, не желая выглядеть растрёпанной, когда она вошла. светловолосая женщина, работавшая здесь столько, сколько Эйлин знала.

— А, добрый день, мисс Дженкинс. Заходи, мы тебя ждали, — сказала она с дружелюбной улыбкой. — Я возьму твоё пальто. На самом деле, вы уже можете пойти посидеть за шампунем», — добавила она.

Эйлин внутренне застонала. Она собиралась воспользоваться их в*нной по прибытии, так как ушла, не найдя времени сделать это дома, но, видя, что теперь она опаздывает, она чувствовала, что просить было бы немного грубо. Кроме того, она ненавидела мысль о том, что люди знают, что ей нужно в туалет. Поэтому, несмотря на её довольно полный мочевой пузырь, она не обращала на это внимания. В конце концов, она могла вынести небольшой дискомфорт во время приёма. Не то чтобы ей было трудно его удержать. Она была взрослой, не так ли?

Проследовав за администратором до стульев, она заняла место на одном из них и стала ждать парикмахера. Однако в салоне было очень людно, и после пяти минут наблюдения за людьми, которые приходят и уходят с ножницами, расчёсками и феном, она начала задаваться вопросом, не забыли ли её. Пять минут превратились в пятнадцать, а её длинные тёмные волосы так и не были вымыты. Между тем, мочевой пузырь Эйлин оказался гораздо более продуктивным, наполняясь всё быстрее, потому что ей больше не о чем было думать. На самом деле, теперь, когда её внимание больше не было сосредоточено на попытке успеть на встречу, она поняла, что, возможно, недооценила срочность своей потребности. Нерешительно взглянув на дверь в*нной, она решила, что если никто не придёт за ней в следующую минуту или около того, она всё равно пойдёт.

Словно по сигналу, ровный женский голос вывел её из задумчивости.

— Мисс Дженкинс, как приятно вас видеть! Извините за ожидание, сегодня мы были немного заняты. Пожалуйста, откиньте голову назад, чтобы я мог начать мыть ваши волосы.

Эйлин не могла решить, рада ли она тому, что о ней наконец-то позаботились, или разочарована тем, что не может пойти облегчиться. Тем не менее, она сделала, как её попросили, и вздрогнула, когда её шея коснулась холодной поверхности тазика с шампунем. Она поёрзала, пытаясь найти удобное положение для своего слегка болезненного живота. «Я буду в порядке, — подумала она про себя, — всё равно это не может продолжаться так долго».

Она чувствовала себя гораздо менее уверенно, когда слышала знакомый звук включаемой струи воды, и ещё менее, когда эта струя была направлена ей в голову. Ощущение холодной жидкости немедленно вызвало толчок в её мочевом пузыре, заставив Эйлин напрячь бёдра, чтобы сохранить контроль. Тем не менее, она пыталась оставаться осторожной, но это было трудно, поскольку вода, становившаяся всё более тёплой, дразнила её кожу головы, заставляя её потребность возрастать с такой скоростью, о которой она даже не подозревала.

«Устраивает ли вас температура?» — спросил молодой парикмахер, заканчивая поправлять её.

— Прекрасно, — вежливо ответила она.

Обычно ей нравилось приятное ощущение горячей воды на коже, но сейчас всё, чего она хотела, это покончить с шампунем. Её мочевой пузырь начал болеть, и она почувствовала покалывание в уретре. Ей хотелось сдержаться, но она даже не могла представить, что делает это на виду у всех. Вместо этого она просто ёрзала на стуле, время от времени скрещивая ноги, пытаясь выглядеть непринуждённо. Мытьё волос, казалось, длилось вечность.

Внезапно она почувствовала, как пальцы женщины легли на её кожу головы, прежде чем начать её массировать. Это было то, что она всегда любила, так как это могло снять всё напряжение, накопленное в течение дня, и полностью расслабиться. Сегодняшний день не стал исключением, и она почувствовала, как её тело расслабилось под прикосновением. Включая её мочевой пузырь. Прежде чем она успела что-либо сделать, чтобы предотвратить это, она почувствовала, как струя проникла в её хлопчатобумажные трусики, слегка увлажнив их. Она в ужасе подпрыгнула, схватившись за промежность всего на секунду, чего, к счастью, хватило, чтобы остановить поток, угрожающий вырваться наружу.

«В чём дело?» — спросил парикмахер, который, к счастью, не видел, как Эйлин схватила себя, но определённо почувствовал, как она подпрыгнула. «Вода слишком горячая? Я не сжёг тебя, не так ли?

«Я… я в порядке», — ответила она, крепко скрестив ноги и вернувшись в свою позу, чтобы позволить девушке делать свою работу.

Остаток массажа был пыткой. Она ни разу не распрямляла ноги, чтобы не потечь снова, поскольку искусные пальцы, казалось, приказывали её телу разжаться каждые несколько секунд. Она не могла поверить, что действительно потеряла контроль, хотя бы на очень короткое время. Она попыталась увидеть, видно ли это, но не могла точно сказать, исходя из своего текущего положения. Она предположила, что это было немного, но она определённо чувствовала влажность в своём пульсирующем паху. Она закрыла глаза, делая глубокие вдохи и выдохи, пытаясь ослабить настойчивость, вызванную мочевым пузырём.

Однако это было трудно из-за непрекращающегося шума и соприкосновения бегущей воды. Она вздохнула с облегчением, когда парикмахер объявила, что она собирается ополоснуть волосы, но струя, становившаяся всё сильнее и холоднее, ничем не помогала её затруднительному положению. Вскоре моча начала пульсировать в её уретре, и каждый раз ей приходилось сжимать всю нижнюю часть тела, чтобы предотвратить выход мочи. В конце концов, однако, она не смогла остановить ещё один, более сильный рывок от побега, и снова протекла.

Эйлин стиснула зубы, вновь обретая контроль, на этот раз с большим трудом. Она была огорчена, и влажность, которую она теперь могла ясно чувствовать на своей промежности, только добавила к этому. Теперь она была уверена, что на её брюках есть заплатка, пусть и крошечная. Она также сильно забеспокоилась, поскольку возможность несчастного случая внезапно стала казаться гораздо более правдоподобной. Она тут же отругала себя за то, что позволила таким мыслям проникнуть в её разум. В конце концов, в нескольких метрах от неё была в*нная, и она всегда могла пойти, если станет совсем плохо. Ей было 26, ради всего святого! Она точно не собиралась обмочиться, как маленькая девочка! Тем не менее, идея попросить перерыв, чтобы справить нужду, была довольно непривлекательной. Это значило бы признать, что она больше не может ждать, что было для неё прямо унизительно. Нахмурившись, она взяла себя в руки и заставила своё тело держаться.

К счастью, поток наконец утих, когда парикмахер выключил его. Она мягко попросила Эйлин сесть прямо, чтобы она могла обернуть волосы полотенцем. Эйлин согласилась, слишком счастливая, чтобы двигаться, сильно извиваясь при этом. Она старалась держать ноги скрещёнными, не желая рисковать.

«Пожалуйста, следуйте за мной», — с улыбкой попросила парикмахер, направляясь к парикмахерским креслам.

Встать было не просто. Она осторожно развела ноги, стараясь не потерять ни капли. Глубоко вздохнув, она схватилась за кожаные подлокотники и медленно встала. Она нерешительно взглянула на дверь в*нной, а затем перевела взгляд на молодую женщину, которая ждала её, положив руку на спинку пустого стула. «Всё в порядке, — решила она. «Это скоро закончится. Я просто позволю ей подстричься, потом быстро заплачу и воспользуюсь их туалетом. Я могу терпеть». Она пересекла комнату и подошла к креслу, стараясь не ёрзать слишком сильно. Она сопротивлялась желанию надавить на промежность и надеялась, что никто не заметит её напряжённой походки. Дойдя до чёрного стула, она с благодарностью села, и парикмахер развернул её лицом к зеркалу.

После того, как она быстро показала другой женщине, какую стрижку она хотела, выбрав что-то гораздо более простое, чем она изначально планировала, последняя достала из ящика стола пластиковую расчёску и начала распутывать густые каштановые волосы. В первый раз, когда зубья расчёски нежно поцарапали её чувствительную кожу головы, её тело дёрнулось вверх, и она почувствовала, что струится ещё немного. Она покраснела и посмотрела вниз, тут же заметив маленькое мокрое пятно на промежности. Она молча молилась, чтобы никто не заметил, и сумела выдержать остаток сеанса расчёсывания, не в силах удержаться от подпрыгивания правого колена вверх и вниз. Её мочевой пузырь теперь ужасно болел, кричал об освобождении и был не так далёк от того, чтобы взять на себя инициативу, если его слишком долго игнорировать.

Эйлин обрадовалась, когда парикмахер наконец отложил её расчёску и заменил её ножницами. Однако она чуть не застонала вслух, когда поняла, что режущий звук, издаваемый лезвиями, только ещё больше заставлял её мочиться, если это вообще было возможно. Как будто этого было мало, отрубленные пряди продолжали касаться её обнажённых щёк и шеи при падении, безжалостно щекоча её. Через пятнадцать минут она застала её в полном отчаянии, бессознательно закусив губу и потирая колени одно о другое. Когда её мочевой пузырь снова запротестовал, она почувствовала жгучую, странно приятную дрожь, пробежавшую по её позвоночнику и распространившуюся по всему телу. Она беспокойно сглотнула, начиная серьёзно сомневаться в своей способности удержать его. И теперь она с трудом могла попроситься в туалет посреди стрижки. — Давай — это почти конец. Ты можешь это сделать», — подбодрила она себя.

Внезапно ножницы сомкнулись рядом с её ухом, напугав её, поскольку звук усилился из-за близости. Она ахнула, чувствуя, как её контроль снова теряется, и была бессильна остановить длинную струю, вырывающуюся из её уретры и ещё немного намочившую белую ткань штанов. Сжав мышцы, ей удалось остановить поток, но теперь она могла видеть, что моча образовала пятно размером с теннисный мяч между её ног. Более того, теперь она становилась параноиком, убеждая себя, что чувствует резкий запах мочи. Красная как свёкла, она инстинктивно потянулась к промежности, остановившись в последний момент. Она не хотела привлекать внимание к своей теперь видимой — и, возможно, вонючей — проблеме. Вместо этого она начала незаметно размахивать ногами под столом.

«Вот и всё!» — объявил парикмахер. — Сейчас я просто высушу тебе волосы, и мы закончим.

Прежде чем Эйлин успела открыть рот и попросить ненадолго отпустить её, другая женщина схватила фен и включила его. Знакомый свистящий звук наполнил её уши, пронёсся по всему телу и достиг болезненно полного мочевого пузыря, заставляя его поддаться. Мягкий стон сорвался с её дрожащих губ, когда ей снова удалось задержать неизбежный поток. Она схватила ткань своих брюк вокруг паха и потянула её, пытаясь прижать область промежности к своей пульсирующей уретре. Это мало повлияло, тем более что ткань промокла, но всё же помогло ей продержаться, пока волосы не высохнут и прибор не выключится. В этот момент она подумала, что вот-вот упадёт в обморок. Она была в агонии, не желая ничего, кроме облегчения. «Вот и всё! Будь проклята гордость, я сейчас иду в в*нную!»

«Вам это нравится?» — спросил парикмахер.

«Эм-м-м?» — неразборчиво произнесла она, прежде чем поняла, что собеседник спрашивает о её стрижке. «О да, это действительно приятно! Большое спасибо!»

Это правда, её волосы выглядели потрясающе. Однако сейчас она меньше всего думала о том, чтобы хорошо выглядеть. Она начала вставать, что оказалось ещё труднее, чем раньше. Она думала, что потеряет его в любую секунду. Она слегка пританцовывала на месте, чтобы сохранить контроль, сильно краснея при этом. Увидев, как молодая женщина жестом приглашает её следовать за ней к стойке регистрации, она поняла, что должна её остановить.

«Ждать! Хм… Могу я, пожалуйста, быстро воспользоваться вашей в*нной, прежде чем платить? — спросила она, пытаясь, но не сумев скрыть отчаяние в голосе.

Глаза женщины расширились, когда она приняла напряжённую позу. «Боже мой! Конечно! Ты должен был спросить меня раньше!»

Слова должны были быть сочувственными, но для ушей Эйлин они звучали только смущающе, заставляя её чувствовать себя маленьким ребёнком, неспособным говорить, когда это необходимо. Однако она не стала на этом задерживаться, так как мочевой пузырь напомнил ей о насущной потребности. Не пытаясь больше скрывать своё отчаяние, она поднесла руку к промежности, крепко обхватив себя, и бросилась в в*нную, надеясь, что никто не заметит её мокрое пятно. Дойдя до двери, ей пришлось резко остановиться, согнувшись и напрягая все мышцы, чтобы удержать её. Но она не могла удержаться от того, чтобы ещё один рывок проник через её и без того пропитанные трусики в штаны, добавляя к ним влаги. . «Пожалуйста, — мысленно умоляла она, — ещё немного. Не дай мне потерять его здесь!»

Ей потребовались все силы, чтобы открыть дверь и переступить порог, но, оказавшись внутри, она поняла, что не может двигаться, не потеряв его прямо здесь. Что ещё хуже, вид туалета принёс её телу чувство облегчения, которое досталось ей дорогой ценой.

«Нет нет! Ещё нет! Ой!» — умоляла она, чувствуя, что теряет контроль.

Но на этот раз её мочевому пузырю ничего не оставалось. За последний час он дал ей достаточно сигналов, и теперь его игнорировали. Пришло время мести. Которое, в данном случае, представляло собой блюдо, подаваемое тёплым и влажным.

Новая, более сильная струя хлынула из её промежности и побежала по ноге. Она сделала всё, что могла, чтобы положить этому конец, но, несмотря на все её усилия, всё, что ей удалось сделать, это уменьшить поток на несколько секунд, прежде чем он с силой вернулся. Когда она почувствовала, как острая боль в животе усилилась, а затем медленно утихла, сменившись смесью облегчения и неожиданного удовольствия, Эйлин поняла, что проиграла битву, и просто перестала сопротивляться. Раздвинув трясущиеся ноги, она позволила тёплому потоку вырваться из неё с шипящим звуком, эхом отдавшимся в пустой в*нной, за которым быстро последовал звук брызг мочи на кафельном полу. Она потеряла чувство времени, рыдая, даже не осознавая этого, застряв между экстазом и ужасом, когда её безупречные штаны быстро стали тёмно-серыми.

Потом всё было кончено, и всё, что она могла слышать, — это неровный звук маленьких капель, застрявших в белой ткани, стекающих в лужу под ней. Однако, когда она увидела это, реальность того, что только что произошло, озарила её, и она испустила ужасный вздох. Она только что намочил штаны. Даже в двух метрах от унитаза. В 26. Она была совершенно подавлена. Никогда ещё она не была так унижена, за исключением, может быть, того случая, когда она обмочилась в штаны перед всем классом в возрасте 7 лет. Но тогда она была ребёнком, так что это было приемлемо. Это не должно было случиться сейчас!

Она сморщила нос, когда сильный запах мочи достиг её ноздрей. Затем, взглянув на дверь, она побледнела, когда до неё дошло, что ей ещё предстоит выйти из комнаты, заплатить за стрижку и потом вернуться к себе домой. Теперь не было абсолютно никакой возможности скрыть её несчастный случай. Вся длина её штанин была насквозь пропитана, и при этом она успела намочить подол рукавов. Не говоря уже о неповторимом запахе. Она вздохнула в поражении. Вымыв руки в раковине неподалёку в тщетной попытке почувствовать себя чуточку чище, она достала сотовый телефон, который, к счастью, был у неё в кармане, и вызвала такси. Чем быстрее она вызовет одного из них, тем скорее он прибудет и тем короче будет ожидание снаружи.

Она повесила трубку и поискала, чем бы заняться — может быть, шваброй или тряпкой, которой можно было бы немного убрать свой беспорядок, — но ничего не нашла. Она поняла, что буксует, совсем не ожидая возможности выйти на всеобщее обозрение. Но она также знала, что не может оставаться здесь вечно. Словно в подтверждение её размышлений, послышался тихий стук, а затем чистый голос парикмахера:

«Скучать? Всё хорошо? Ты здесь уже довольно давно… Ты не болен, не так ли?

Не желая говорить о том, что случилось, Эйлин просто открыла дверь, глядя себе под ноги, и покраснела ещё больше, когда услышала шокированный вздох молодой женщины.

— Я… хм… извините, я… я хотела убраться, но не было… — пробормотала она, по-прежнему не глядя на друга.

«Ой. Эээ… Всё в порядке. Не беспокойтесь об этом. Мы позаботимся об этом. Я принесу тебе твоё пальто, а потом ты сможешь заплатить, — ответила она, восстанавливая самообладание и прекрасно справляясь с игнорированием очевидного. Однако она определённо была потрясена, как и её коллеги, которые внезапно выглядели очень занятыми. Другие посетители не слишком старались притворяться, что ничего не замечают, и Эйлин отчётливо различала хихиканье и неодобрительный шёпот. Обычно она жаловалась на смехотворно высокую стоимость стрижки, но когда она надела пальто и пошла платить за стрижку, она с радостью заплатила бы вдвое больше, если бы земля могла поглотить её.

Она вздохнула с облегчением, когда наконец вышла из салона. Её пальто было недостаточно длинным, чтобы всё скрыть, но теперь, по крайней мере, нужно было бросить взгляд на её ноги, чтобы что-то заметить. Кроме того, улица перед магазином была практически пуста. Она только надеялась, что таксист не заметит её аварию. Пока она стояла там, ожидая, когда машина в её штанах станет холодной и неудобной, она начала перечислять другие известные ей парикмахерские, потому что в ближайшее время она никак не могла показаться в этой. Но когда она вспомнила странное, приятное чувство, которое сопровождало её потерю контроля, она начала задаваться вопросом, не было ли здесь чего исследовать. «Позже», — пообещала она себе, заметив приближающуюся к ней машину на углу улицы.

Вот и всё. Надеюсь, вам понравилось, критика приветствуется :)

*004*2012-05-08 22:13

Спасибо, ребята, что нашли время, чтобы прочитать и оставить комментарий!

{{:

Отличный рассказ! Лично я хотел бы увидеть историю ОМО в спа-салоне, где женщине делают полный массаж тела в отчаянии, и она пытается держаться.

}}

Хм, идея мне нравится!

*011*2012-05-22 19:25

Большое спасибо за комментарии!

Марина, спасибо за совет, сейчас поищу :)

