Такси Авария

Автор: stinklerus [x] (-)

*000*2012-04-14 21:14

Вот ещё одна из моих историй, которая была опубликована в другом месте ранее. Я немного изменил концовку, так как первая попытка была слишком поспешной. У меня есть ещё несколько историй в черновиках, поэтому я постараюсь опубликовать их в ближайшее время.

Фиона нетерпеливо стояла на тротуаре, слушая, как таксист разглагольствует о своей машине. Она была последней из группы друзей, которых высадили после вечернего отсутствия. Они были всего в десяти минутах езды от её квартиры, когда такси внезапно столкнулось с другим транспортным средством, в результате чего такси получило значительные повреждения. Прежде чем таксист успел выйти, другая машина умчалась, поэтому он вызвал полицию. Он настоял на том, чтобы Фиону вышла из такси и встала на тротуар, поскольку опасался, что может произойти новое столкновение, так как такси стояло под углом к ??дороге.

Фионе хотелось, чтобы полиция поторопилась и приехала. Ей надоело слушать, как водитель бредит обо всех бедах общества, в большинстве из которых он винит мышление человека, который столкнётся с другой машиной, а затем убежит. Была и ещё одна причина, по которой Фионе хотелось, чтобы приехала полиция. Она действительно нуждалась в туалете — очень нуждалась! Она почти сходила в туалет перед тем, как покинуть паб, но рассудила, что, поскольку она не слишком сильно нуждалась, она легко продержится минут двадцать или около того, что потребуется, чтобы добраться до дома. Однако это было более получаса назад, и теперь она уже совсем отчаялась. Она пыталась не показывать, насколько всё серьёзно, но её действительно, очень рвало.

Она стояла, согнув колени, и время от времени слегка сжимала себя, когда понимала, что водитель не смотрит. Ей было так сильно нужно, что она была на этапе, когда с радостью бы ушла в ближайший тёмный переулок, но как только он связался с полицией, водитель сказал ей, что она свидетель и должна оставаться на месте происшествия. пройти собеседование. Она даже подумывала сказать ему, что ей нужно уйти на минутку, но она вернётся, чтобы встретиться с полицией, но он был слишком зол, чтобы она даже осмелилась упомянуть об этом. Она также волновалась, что, если она пойдёт немного погулять по переулку, полиция может приехать и найти её, поэтому она решила, что ей просто нужно держаться и надеяться, что всё это дело быстро закончится.

Примерно через пять мучительных минут подъехала полицейская машина. Из машины вышел сержант, и таксист сразу же бросился на него. Фиона была рада видеть, что за ним едет водитель, которым был констебль. Она подошла к Фионе и спросила, всё ли с ней в порядке, на что та ответила, что всё в порядке, просто надоело стоять в ожидании. Затем WPC представилась как WPC Black и извинилась за то, что им потребовалось время, чтобы прибыть. Командир дивизии официально досмотрел их, поэтому она была одета в униформу из юбки и парадного жакета, а не в более практичные брюки и рубашку. Затем она продолжила расспрашивать Фиону об аварии.

Пока она объясняла, что произошло, у Фионы внезапно случился спазм в мочевом пузыре, и ей пришлось схватиться между ног, чтобы предотвратить несчастный случай. WPC Black заметил, что что-то не так, и снова спросил её, всё ли с ней в порядке. Затем Фиона снова ответила, что с ней всё в порядке, но затем прошептала, что ей действительно нужен туалет. Констебль Блэк продолжал делать заметки и задавать вопросы, прежде чем заметил, что Фиона действительно находится в некотором затруднении, так как она едва может стоять на месте. Она жестом показала Фионе немного пройтись по тротуару, подальше от того места, где бурно спорили сержант и таксист. Затем она сказала Фионе: «Ты в плохом состоянии, не так ли? Я буду так быстро, как только смогу». По крайней мере, Фиона была рада, что женщина-полицейский осознала её затруднительное положение и пыталась помочь. Затем Фиона сказала: «О, спасибо. Я очень благодарен. Я абсолютно в отчаянии. Не знаю, смогу ли я ещё долго ждать. Это так плохо».

«О боже, сказал WPC Black. Боюсь, я не могу просто отпустить вас сюда, на обочину большой дороги, особенно такой хорошо освещённой, как эта. Затем она сказала более тихим голосом: — Видите ли, это сержант. Он идёт строго по правилам. Если бы он увидел, как ты здесь писаешь, он заставил бы меня взять с тебя плату за мочеиспускание в общественном месте, а я не хочу этого делать». Пока она говорила, Фиону охватил ещё один спазм. На этот раз ей действительно пришлось держать себя в руках, забыв обо всех попытках скрыть то, что она делала. Она уже почти рыдала и была уверена, что в любой момент встанет в одних трусиках.

— Ты должен мне помочь! — умоляла она. «Я чуть не обмочился. Не думаю, что мне удастся удержаться. Я уже почти истекаю кровью».

Это последнее утверждение было правдой, так как Фиона была уверена, что её трусики намокли. WPC Black рассмотрела доступные ей варианты. Она подумала об устройстве Ши-Ви, которое всегда носила с собой на случай, если её застанут на дежурстве, но поняла, что, поскольку Фиона была в юбке, это ей мало поможет. Она думала о том, чтобы отвезти её домой, но вряд ли сержант разрешит ей забрать машину. Кроме того, что, если Фиона обмочится в машине. Это оставило бы её с некоторыми объяснениями.

Проблема была в том, что все эти разговоры и мысли о том, чтобы пописить, заставляли её тоже чувствовать необходимость уйти. Она выпила несколько чашек кофе, общаясь с высокопоставленными лицами на досмотре, и не успела воспользоваться туалетом до прибытия на место происшествия. Ей теперь тоже было плохо с мочой, и, похоже, сержант и таксист пробудут там полночи, потому что один был так же упрям, как и другой. Затем она придумала план, который позволил бы обеим женщинам незаметно справить нужду.

WPC Black сказал Фионе: «Куда поехала другая машина?» Говоря это, она подмигнула Фионе и многозначительно кивнула в сторону тёмного переулка, всего в нескольких домах вдоль дороги. Фиона ответила: «Да, вниз по той улице, прямо вон там». Затем констебль Блэк мягко взяла Фиону за руку и направилась в указанном ею направлении. Когда они проходили мимо сержанта, она сказала ему, что они собираются пройти по дороге, по которой проехала машина, чтобы посмотреть, не лежит ли где-нибудь поблизости брошенная машина. Фиона изо всех сил пыталась нормально ходить, но была в восторге от мысли о возможности облегчиться. Теперь она постоянно держалась между ног, иногда обеими руками. Она была уверена, что её трусики немного промокли, но сквозь одежду пока ничего не было видно.

Когда они оказались в пределах слышимости двух спорящих мужчин, констебль Блэк признался Фионе, что ей тоже нужно идти, и что, как только они доберутся до подходящего места, она сможет пописить, не опасаясь быть арестованной. Фиона поблагодарила её за понимание, и они поспешили, насколько могли, к тускло освещённому участку рядом с большим припаркованным фургоном. Однако, прежде чем они добрались туда, рация WPC Black ожила и сообщила, что таксист считает, что они ошиблись улицей. Констебль Блэк теперь тоже была на стадии сдерживания себя, и она ответила с некоторым раздражением в голосе, что они вернутся и пойдут в предложенном направлении.

Она сказала Фионе: «Нам придётся вернуться, но я подожду, пока ты сначала пописаешь. Я вижу, в каком ты отчаянии». Фиона была слишком отчаяна, чтобы что-то сказать. Она попыталась пройти оставшиеся несколько метров до уединения тёмного угла. Её бёдра были сведены вместе, и она наклонилась вперёд, схватившись обеими руками. Потом это случилось.

Она начала тихо стонать, а затем резко задохнулась. За этим, в свою очередь, последовало шипение и брызги, когда её моча вытекла из-под юбки и залила её ноги. Она встала и раздвинула ноги, насколько могла, из неё лилась моча, пропитывая её трусики и колготки и забрызгивая туфли. Она была абсолютно потрясена количеством мочи, которое она держала, но облегчение было восхитительным. Когда она закончила, она повернулась к констебль Блэк, чтобы извиниться, только чтобы увидеть, как она подтянула подол юбки, прежде чем сесть на корточки в тени фургона. Снова раздался плеск и шипение, и Фиона увидела, как под WPC Black образовалась лужа.

Она не могла сказать в темноте, но была уверена, что на ней всё ещё были трусики и колготки, и она насильно писила через них. Словно подтверждая её мысли, ВПк Блэк сказал: «Извини, но то, что ты обмочилась, привело меня в бешенство, и я не мог удержаться. Мои трусики совершенно промокли. мою юбку, когда я вернусь в машину». С этими словами она скинула трусики и вытерлась насухо, прежде чем бросить их под припаркованный фургон. Она слегка улыбнулась, прежде чем сказать: «Держу пари, они никогда не догадаются, откуда они взялись», а затем сказала Фионе: «Ну ладно. Это не конец света. По крайней мере, мне не придётся ни арестовывать тебя, ни просить этого ужасного сержанта остановиться где-нибудь, чтобы я мог пописить. Я обещаю тебе, что не скажу ни одной душе. Несчастные случаи могут случиться с любым телом, которое вы знаете».

