Секретарь

Автор: p0ptartcat [x] (f)

*000*2011-11-24 21:12

Солнце, пробившееся сквозь жалюзи окна спальни Лианны, пробудило её от глубокого сна. Она медленно открыла глаза и поднялась с кровати. Затем она взглянула на часы; 7 утра, ещё час до работы. Затем она улыбнулась, сняла ночную одежду и надела трусики в бело-голубую полоску.

Как только на ней была вся её одежда (рубашка с открытым воротом, джемпер с v-образным вырезом поверх и юбка), она пошла в в*нную рядом со своей спальней и помылась.

Затем Лиэнн решила, что было бы неплохо пописить перед завтраком, в конце концов, она не ходила в туалет с 10 часов вчерашнего вечера. Она спустила юбку и трусики и начала мочиться. Было очень хорошо и расслабляюще.

Закончив, она спустилась вниз позавтракать. Она положила тост в тостер и посмотрела на себя в зеркало. Она была прекрасной женщиной в возрасте 25 лет. У неё были длинные тёмные волосы, маленькая, но идеальная грудь и худые ноги. Её лицо было очень ясным, молодым и красивым, и из-за этого в прошлом у неё было много парней.

Тост лопнул, и Лиэнн намазала поджаренный хлеб маслом. Она налила себе немного апельсинового сока и села за завтрак.

Закончив, она поставила чайник и, пока ждала, решила тоже допить пакет апельсинового сока.

Потягивая чай, она проверила время и обнаружила, что было 7:40 утра, за 5 минут до автобуса до банка, где она работала. Она выпила чай и апельсиновый сок за считанные секунды и надела каблуки, прежде чем выйти из дома и пойти к автобусной остановке.

Однако в автобусе она начала чувствовать лёгкое подёргивание мочевого пузыря, что показалось ей странным, поскольку она пошла в в*нную примерно час назад. Вскоре она забыла об этом, когда вышла на остановке возле своей работы, а затем вошла в офис, где она и ещё пять молодых женщин работали секретарями.

Она поприветствовала свою лучшую подругу и коллегу по работе Аннализ, которая была её ровесницей и была одета так же, как Лиэнн.

У Эннализ были светлые волосы и почти все те же черты лица, что и у Лианны (у которой, как и у Лианны, было много парней в средней школе).

Лиэнн забыла о подёргивании мочевого пузыря до обеда, когда она пила чай из фляжки. Она проигнорировала новое подёргивание, которое у неё было, думая, что она сможет облегчить мочевой пузырь позже в тот же день. Однако примерно в 14:30 её мочевой пузырь начал болеть сильнее. Поняв, что ей нужно пойти в туалет, она встала со стула и сказала Эннализ, что пойдёт в в*нную и прикроет её, пока её не будет.

Как только она добралась до единственных туалетов в банке, её встретила табличка, от которой её сердце ёкнуло. 'НЕ РАБОТАЕТ.'

Она ахнула и быстро придумала, как ещё можно облегчить мочевой пузырь.

Она могла взять пластиковый стакан из кулера с водой, найти тихое место и пойти туда. Однако, зная банк, везде будет суетиться работники или клиенты, так что эта идея была плохой.

Или она могла пойти в ближайший переулок и спрятаться за мусорным ведром или что-то в этом роде. Она решила, что это лучший вариант, пока не поняла, что не может выйти на улицу без того, чтобы её не засыпали вопросами, почему она выходит на улицу.

Лиэнн поняла, что ей просто придётся подождать до 19:00, когда работа будет закончена.

Когда она вернулась к своему столу, Эннализ уже ждала её.

— Хочешь зайти ко мне домой выпить кофе? — спросила Эннализ.

«Эмм, да, ладно», — ответила Лиэнн.

«Ты в порядке?»

«Да, хорошо, в*нная была не в порядке, но я уверен, что смогу продержаться, пока не доберусь до твоего дома».

«Хорошо, я собирался уйти после того, как ты вернёшься, но на самом деле я не в таком отчаянии».

Разговоры о в*нных комнатах действительно начинали заставлять Лиэнн ходить чаще. Аннализ поняла это по выражению её лица и решила прекратить разговор.

В 17:30 Лиэнн действительно начала впадать в отчаяние. Она сунула руки в промежность и посмотрела на часы.

«Осталось полтора часа, не знаю, успею ли. Но мне нужно сохранять позитив и не думать об этом». Лиэнн подумала про себя.

«Если я смогу занять хорошую позицию, я смогу удерживать её достаточно долго, чтобы отвечать на телефонные звонки и электронные письма».

Затем Лиэнн ещё больше наклонилась вперёд на своём стуле, так что её промежность упёрлась в кожаное кресло. Телефон начал звонить, и она изо всех сил пыталась дотянуться до него и ответить, но в конце концов ей это удалось. Она надеялась, что ни одна из других девушек не сможет справиться с её отчаянием (хотя Аннализ, возможно, помнила, что ей нужно идти).

«Окончательно!» — подумала Лиэнн с облегчением. Время было 19:00, ей пора идти домой. Однако когда она встала, из её уретры вытекла небольшая струйка мочи. Она схватила себя за промежность и проверила, чтобы никто не смотрел на неё. Она схватила свои вещи и быстро вышла, однако, когда она шла к своей автобусной остановке, она услышала, как кто-то выкрикивает её имя.

«Лианн, да ладно, ты идёшь не в ту сторону, моя автобусная остановка здесь».

Лиэнн поняла, что это Аннализ. Она забыла, что согласилась пойти к ней домой выпить кофе. Лианна вперевалку подошла к Эннализ, но ещё одна струя мочи капала в её мягкие трусики и спускалась по ноге. Она надеялась, что Эннализ этого не заметила.

Автобус Аннализ прибыл в течение минуты, чему Лиэнн была очень рада, она не знала, сколько ещё сможет сдерживать свою мочу. Она действительно сожалела, что выпила весь этот апельсиновый сок и чай.

Примерно в середине автобусной поездки из уретры Лиэнн вышла ещё одна капелька поменьше и впиталась в её бело-голубые трусики. Она схватила себя за промежность и закрыла глаза. Она не могла попасть в аварию. Она была взрослой девочкой и тем более не в автобусе, полном людей.

«Вы в порядке?» Мягкий голос звенел в её ушах.

Это была Аннализ.

«Нет. Мне действительно нужно в туалет, и я не думаю, что смогу продержаться здесь дольше».

«О, я действительно надеюсь, что ты выживешь. Мне вроде как тоже нужно идти. Если это тебе поможет, ты можешь воспользоваться моей в*нной раньше меня».

«Спасибо, я действительно надеюсь, что смогу его использовать».

Аннализ нажала кнопку остановки. Она жила в тихом районе города.

За последние несколько минут Лиэнн заметила, что Аннализ неловко ёрзает на своём месте.

Когда Лиэнн встала, ещё одна, более длинная струя мочи потекла по её ноге. Она сунула руку себе в промежность и молила бога, чтобы она это сделала.

Обе девушки быстро выскочили из автобуса. Эннализ полезла в карман за ключом от дома, но внезапно остановилась. Аннализ сунула руку себе в промежность, и Лиэнн увидела, как золотистая моча стекает по ногам Аннализ и пропитывает её юбку, оставляя на тротуаре большую лужу. Увидев это, Лиэнн теперь нужно было пройти гораздо больше. Ещё больше струй побежало по её ногам, и, в конце концов, струя начала выходить из её уретры, и она поняла, что он писает. Она застонала, когда золотая моча выплеснулась на пол, блестя на солнце. Им обоим повезло, что рядом не было никого, кто мог бы стать свидетелем позорного происшествия.

Аннализ задрала юбку, чтобы проверить повреждения, показывая Лианне свои розовые трусики.

Они были полностью пропитаны мочой.

Затем Лианна подняла юбку. Её любимая пара трусиков в бело-голубую полоску намокла.

В доме Аннализ они обе постирали свои юбки и трусики в стиральной машине, а Лиэнн одолжила юбку и чёрные трусики у Аннализ.

«Это было неловко», — сказала Эннализ Лиэнн.

— Давай сохраним это в секрете. Только между нами. — ответила Лиэнн.

«Определённо».

Обе девушки улыбнулись, и Лиэнн рассмеялась, когда поняла, что Аннализ была одета только в свою рубашку с воротником и пару мятно-зелёных трусиков. Аннализ тоже начала смеяться, потянувшись за новой юбкой из гардероба.

*002*2011-11-30 16:19

Спасибо, подумываю написать вторую часть, так что послушаюсь вашего совета.

*003*2011-12-03 16:46

Часть 2: (Это происходит примерно через 2 недели после части 1)

Лиэнн бросилась в женский туалет и в кабинку. Она спустила юбку и белые трусики на пол и села на сиденье унитаза. Лианна глубоко вздохнула с облегчением, когда моча хлынула из её уретры в унитаз. Немного мочи брызнуло ей на ноги, но ей было всё равно, она была просто рада, что успела вовремя. Было действительно трудно скрывать своё отчаяние перед девочками, но ей удавалось это раньше, и она была уверена, что сможет сделать это снова.

В последнее время у Лианны были проблемы с мочевым пузырём. С тех пор, как несколько недель назад она попала в аварию с Эннализ, она всегда чувствовала желание мочиться каждые несколько часов.

12:40.

Лиэнн вспомнила, что её лучшая подруга Эннализ пригласила её к себе домой на кофе несколько недель назад. Лиэнн решила, что ей следует вернуть услугу, пригласив её к себе домой.

«Аннализ, ты не хочешь зайти ко мне домой после работы? Может, выпьем кофе?»

«Определённо. Я не занят сегодня вечером, так что я могу остаться столько, сколько вы хотите».

— Хорошо, — Лианна отвернулась на стуле. На ней была её обычная рабочая одежда (как описано в части 1). У неё были голубые глаза и каштановые волосы.

«Чёрт. Мне снова нужно в туалет».

Лиэнн встала со стула и пошла в туалет.

Она вошла внутрь и обнаружила, что все киоски заняты.

«О нет, мне придётся подождать. Я не в таком отчаянии, я вернусь позже».

Лиэнн вышла из туалета и вернулась к своему столу, чтобы продолжить работу.

Отчаяние Лиэнн прошло, но вернулось в 15:30, и на этот раз гораздо сильнее. Она начала ёрзать на стуле, трясясь из стороны в сторону, крепко скрестив ноги.

«Ты в порядке?» — раздался в ушах Лианны тихий голос.

Это была Сьюзен. У неё были короткие светлые волосы и бледная белая кожа. Её глаза были ярко-зелёными, и их можно было увидеть издалека. Она была высокой и со средними ногами.

«Нет, ничего, просто немного неудобно», — ответила Лиэнн.

«Хорошо, я немного волновался, что что-то происходит».

Сьюзен была из тех людей, которые очень заботятся о других людях. Она не хотела, чтобы с кем-то что-то случилось.

«Сейчас я не могу пойти в туалет, Сьюзен увидит меня и подумает, почему я двигаюсь неловко. Мне придётся подождать 5 минут, прежде чем я смогу. ждать, я должен продержаться 5 минут».

Через 5 минут Лиэнн бросила свой стол и быстро прошла в в*нную, но снова обнаружила, что все места заняты.

«Оооо, это так плохо, мне действительно нужно в туалет».

Лиэнн скрутила ноги и схватила себя за промежность.

«Торопиться!» — крикнула она в стойло.

— Это я, Лиэнн.

Это была Аннализ.

«Я не хотел, чтобы Эннализ знала, что мне нужно в туалет, но сейчас это не имеет значения. Я просто надеюсь, что она поторопится».

Лиэнн попыталась наклониться, чтобы заглянуть под стойло, но вырвалась и выпустила каплю мочи.

«Ах, Эннализ, поторопитесь, мне очень нужно пописить!» — прошептала Лианна, достаточно громко, чтобы Эннализ могла её услышать, но достаточно тихо, чтобы никто другой не услышал.

— Я тоже, я только что пришёл сюда!

Лианна увидела, как Эннализ уронила на пол юбку и трусики в сине-чёрную полоску. Она села и начала мочиться. Звук мочи, падающей на воду в туалете, заставил Лиэнн ещё больше захотеть.

«Это отчаяние меня убивает!» Лиэнн подумала про себя. «Надеюсь, я не попаду в ещё одну аварию».

Примерно через год мочеиспускание прекратилось, и Эннализ покраснела, из-за чего мочевой пузырь Лианны заболел от такой сильной боли. Аннализ открыла дверь, но Лиэнн чуть не сбила её с ног, ворвавшись в кабинку и тут же заперев дверь.

«Наконец-то! Сладкое облегчение!»

Лиэнн сбросила юбку и трусики и села пописить. Облегчение было таким приятным, и звук мытья рук Эннализ заставил её мочиться намного быстрее, но спокойно.

Закончив, она снова натянула одежду, вспыхнула и вымыла руки. Она вышла из туалета и снова села за свой стол.

«Ты была в отчаянии», — прошептала Эннализ Лианне.

«Не говори об этом, пожалуйста. У меня сейчас проблема с мочевым пузырём, и разговоры об отчаянии совсем не помогают».

Ой, извини тогда».

«Всё в порядке».

В 17:00 Лиэнн снова почувствовала подёргивание мочевого пузыря; третий день.

«О Боже, не снова. Этот не так плох, как другие, я должен быть в состоянии удержать его некоторое время».

В 18:30 Лиэнн была в отчаянии. Она делала все, чтобы попытаться остановить мочеиспускание: скрестила ноги, упёрлась рукой в промежность, двигалась и мысленно блокировала мысль о своём отчаянии. Маленькие капли мочи просачивались в её трусики, создавая ощущение тепла между её ног.

«О боже, я не могу сейчас встать, чтобы сходить в туалет, слишком много всего нужно удержать, и если я встану, то могу начать мочиться. На этот раз мне придётся подождать. Всего полминуты». час до окончания работы. Тогда, может быть, я смогу уйти».

Лиэнн погладила свои трусики, но обнаружила мокрое пятно возле уретры, и оно становилось всё более влажным.

«Ааа, слишком много, чтобы сдерживаться. Хорошо, сохраняй спокойствие. Просто не думай об этом, и это пройдёт».

Но это не так. Стало только хуже.

7:00 вечера.

Трусики Лианны были очень влажными, но она не совсем обмочилась. Она чувствовала, как по ногам бегут струи. Она медленно встала со стула, только чтобы найти лужу на своём чёрном кожаном кресле.

«Чёрт, слава богу, он чёрный, никто не должен его видеть. К завтрашнему дню он должен высохнуть».

Лиэнн собиралась пойти в туалет, когда увидела Аннализ.

«Я просто иду в туалет, выйду через несколько минут».

«Не беспокойтесь, там закрыто на уборку, кто-то попал в аварию, и теперь туалеты закрыты на уборку».

Лиэнн начала течь ещё больше, отчаяние стало ещё труднее скрывать. Она вышла на улицу с Эннализ вперевалку и подошла к автобусной остановке.

Подъехал автобус, но Лиэнн была близка к тому, чтобы намочить. Её трусики становились ещё более влажными, а по ногам стекала золотистая моча. Она не была уверена, что проделает всё путешествие, не помочившись. Ей очень не хотелось ещё одного несчастного случая.

Ещё больше мочи начало просачиваться в её трусики, стекая по её ногам на пол или на сиденье. Она убедилась, что никто не смотрит, и быстро опустила юбку. Её белые трусики больше не были белыми. Они были влажными, тёмно-жёлтыми. Она всё ещё не могла поверить в две вещи: во-первых, что никто не видел её в том состоянии, в котором она была, и во-вторых, она не обмочилась, хотя была на грани этого.

Лиэнн попыталась нажать кнопку «СТОП», но не смогла, не выпустив ещё немного мочи.

Она и Эннализ вышли из автобуса, но Аннализ остановила Лиэнн и спросила: «Тебе нужно в туалет?» Я могу сказать, что ты в отчаянии».

Лианна была потрясена.

«Эм, да, пока мы разговариваем, моя моча вытекает, и я не думаю, что смогу вовремя добраться до туалета».

— Не волнуйся, ты справишься, я в этом уверен.

«Сомневаюсь».

Лиэнн подошла к парадной двери, согнув ноги и зажав одну руку в промежности. Теперь она текла гораздо больше. Она не могла поверить, что ей приходится держать так много мочи.

Её ноги подкашивались, когда она потянулась, чтобы открыть дверь. Она начала наклоняться, в результате чего длинный рывок вырвался сквозь её трусики прямо на землю.

«Я открою его для вас», — сказала Эннализ.

«С-с-спасибо».

«Без проблем».

Эннализ взяла ключ Лианны, но Лиэнн брызнула ещё больше мочи.

«Н-не смотри».

Лиэнн присела на корточки и попыталась стянуть с себя юбку, но она начала брызгать и брызгать, пока её моча не начала выходить полностью, просачиваясь вокруг ягодиц и смачивая юбку. Моча начала заполнять заднюю часть её трусиков, а затем выбежала наружу и проникла сквозь ткани юбки, пропитав их.

Всё, что Эннализ могла делать, это смотреть. Она ничем не могла помочь. Всё, что она могла сделать, это смотреть, как её лучшая подруга мочилась перед ней.

Через несколько минут после того, как она помочилась, Лиэнн снова встала и начала плакать, её слёзы текли по нежному лицу, смешиваясь с золотой лужицей мочи.

— Давай, внутрь, — сказала Эннализ. Лиэнн заметила огромное мокрое пятно на юбке Аннализ и несколько капель с её трусиков.

Лиэнн пошла в в*нную, села на унитаз и снова помочилась, прямо сквозь юбку. Золотистая жидкость струилась в её трусики, наполняла их мочой и, в конце концов, каскадом падала в унитаз.

Лиэнн посмотрела на себя в зеркало. На передней части её юбки было огромное мокрое пятно, а трусики промокли. Её попа была мокрой от мочи, а задняя часть её юбки была самой влажной, так как именно через неё она мочилась оба раза. В очередной раз она попала в аварию на глазах у своей подруги. По крайней мере, это было между ней и Аннализ.

Раздался стук, и голос сказал: «Теперь ты можешь выйти? Мне нужно немного пописить».

«Хорошо», — всхлипнула Лиэнн, но когда она открыла дверь, то обнаружила гигантскую лужу под Эннализ, а её юбка стала ещё более влажной, чем раньше. Увидев это, Лиэнн ещё немного помочилась сквозь трусики, хотя ей и не нужно было идти.

«Я должна сделать признание, — сказала Эннализ. «Я был тем, кто попал в аварию в туалете на работе. У меня также были проблемы с мочевым пузырём с тех пор, как я пошёл на вечеринку Брэда. Я мог даже обмочиться там».

«Не волнуйся», — ответила Лиэнн в новой домашней одежде. «Я сохраню секрет».

Примечание: я напишу продолжение в «Аннализ Секретарше», чтобы вы могли узнать, что случилось с Аннализ.

*006*2011-12-16 21:56

Спасибо за похвалу всем! Я был занят, поэтому пока не могу ничего написать, но продолжайте заглядывать! Я могу создать новую ветку для будущих историй, так как эта ветка просто устареет, и никто не будет проверять её. Я могу даже добавить их в один документ, чтобы каждый мог скачать и прочитать.

