Страдание зависти

Автор: Gods Of Death [x] (m)

*000*2013-06-26 20:41

Я разместил это в запросе, но этого не произойдёт. Итак, вот и мы, FMA о зависти, моём любимом грехе.

Энви сидел в офисе Мустанга, человека, который его поймал. Достаточно скоро Брейдли придёт и освободит его.

Не то чтобы он беспокоился об этом. Его беспокоил полный мочевой пузырь. Собственно, так Мустанг его и поймал, он искал место, где бы высвободиться.

«Ой, огненная голова».

Мустанг оторвался от бесконечной стопки документов, глядя на полученное им прозвище. Он действительно хотел сжечь этого парня дотла, к сожалению, президент Брэдли хотел допросить его, иначе говоря, освободить его без причинения вреда.

«То, что ты не пепел, не думай, что мы дружим», — тщеславно пульсировало у него на лбу. Как он мог справиться с Завистью и демонической бумажной работой?

Зависть просто игнорировала всё, что говорили: «Где в*нная». он огляделся, сохраняя спокойствие снаружи.

«Как будто я не слышал этого раньше. Как только я отпущу тебя, ты уйдёшь. Я не вчера родился».

«Я тоже не был. Думаю, я мог бы придумать оправдание получше, чем просто желание помочиться!» при упоминании слова «моча» он съёжился. Конечно, можно было держаться, но было неудобно.

«Я не думаю, что хумункулы должны «ссать», как вы так грубо выразились». даже не удосужился оторваться от своей работы.

«Кого волнует, что ты думаешь. Твои полусырые мысли не так хороши, как факт. Факт в том, что мне нужно идти!»

«Теперь я просто буду тебя игнорировать», — сказал он больше себе, чем зеленоволосому греху.

Энви ворчал про себя.

Через час Энви перешёл из своего надутого положения, откинувшись назад со скрещёнными руками, на сидячее положение, не слишком незаметно зажав одну руку между ног, из-за чего юбка его шорта задралась вверх.

«Мустанг, я не шутил раньше, уж точно не шучу сейчас. Мне нужно идти!» он сделал дополнительный акцент на необходимости.

И снова никакого ответа от черноволосого мужчины за столом.

Вырвалась небольшая струйка, оставив маленькое мокрое пятнышко на и без того тёмном материале. Последовал небольшой «пип». Его другая рука присоединилась к первой на его промежности, я пытаюсь сдержать потоки.

«Мустанг, клянусь жизнью, если ты сейчас меня не отпустишь, я обмочусь на твой диван».

«Отлично!» Рой наконец ответил, хлопнув ладонями по столу и сердито тщеславно стукнув себя по лбу. — Если я возьму тебя, ты заткнёшься? стопка бумаг на его столе за последний час не уменьшилась ни на одну бумагу, грех, наконец, это заметил.

Он быстро кивнул, его зелёные волосы, похожие на пальму, подпрыгивали вместе с головой.

Рой встал и пошёл по коридору, Энви последовала за ним, всё ещё сжимая руками свой член. Это был ужасный опыт.

С каждым шагом он протекал. Он не мог в это поверить! Он, существо выше всех людей, развязавший войны, проживший дольше любого человека, был на грани несчастного случая.

Пока они шли по коридорам, люди смотрели на него. Странно было видеть подростка, который скрючился, держась, как малыш. И в довершение всего огненный алхимик вёл себя так, как будто это было совершенно нормально.

«М-мы можем поторопиться?» он прекрасно знал, что если они ускорятся, он не сможет удержаться на корточках.

Зависть только что заикалась? Рой ухмыльнулся, был ли этот грех более отчаянным, чем он думал? Он сделал вид, что не слышит.

— П-пожалуйста? Думаю, он был в более отчаянном положении, чем они думали. Он повернулся лицом к подростку.

«Я не думаю, что ты справишься, если мы пойдём быстрее». правда, мальчик уже немного отставал. «Не волнуйся, мы почти у цели, — улыбнулся он, но вместо беспокойства он был полон насмешки.

Энви только хныкнула в ответ.

Достаточно скоро он открыл дверь в туалет для одного человека. После того, как грех вошёл, он запер дверь за ними обоими, к большому удивлению другого.

Знаешь, разве ты не собираешься… — он попытался указать на дверь, но было трудно увидеть, как обе руки, казалось, постоянно пребывали на его несколько влажной промежности.

— Я же говорил, я не вчера родился. Как только я уйду, ты, наверное, что-нибудь сделаешь, — он упрямо скрестил руки на груди.

«Ну, я не собираюсь писить перед каким-то извращенцем!» он бы скрестил руки, если бы они не были заняты.

«Это ваш единственный шанс», — предупредил он.

— П-забудь. Мустанг мог видеть пот на лбу греха, когда вырвалась особенно длинная утечка. Теперь из-под рук едва выглядывало мокрое пятно.

— Что ж, сейчас самое время помыть руки. он включил кран, сначала медленная капля, постепенно становясь всё громче и сильнее, просто чтобы подразнить Зависть.

Это сработало, гомункул больше не мог сдерживаться. Медленно, как кран, он начал выпускать. Сначала по его ноге стекала непрерывная струя, затем из его члена вырвался бешеный поток, пропитывая его шорты и просачиваясь сквозь руки. Звук его мощного потока, казалось, отзывался эхом.

Со стыдом и отвращением он просто стоял в большой луже собственной мочи.

«Теперь, когда всё кончено. Давайте вернёмся в мой офис, Брэдли должен ждать, чтобы допросить вас», ещё раз, действуя так, как будто всё было совершенно нормально.

«Н-нет. Я-я не пойду туда!» он изо всех сил старался казаться жёстким, но ему было так стыдно. Двухлетний ребёнок, вероятно, мог справиться со своим мочевым пузырём лучше, чем он только что доказал, что может.

Не говоря уже о том, что люди, наблюдавшие с удивлением, когда он с трудом пробирался по коридору, подумали бы, если бы он вернулся после аварии. Он был Завистью, потому что громко плакал. Им было нетрудно судить о том, приучен ли он к горшку!

Мустанг ушёл, не сказав ни слова, оставив греху погрязнуть в собственной жалости.

Теперь, когда этого человека не стало, Энви бесстыдно заплакала.

Через несколько минут жалости к себе он поднял глаза и увидел гомункула Гнева, стоящего и наблюдающего за восьмёркой перед собой.

«Как жалко. Гордость могла бы сделать лучше, чем это».

Его комментарий был встречен взглядом и трясущимся: «Заткнись, ублюдок».

Тем не менее, несмотря на уязвлённое самолюбие, он последовал за президентом. Не желая ничего, кроме как очиститься и забыть обо всём испытании,

