Разум улья: экспериментальная интерактивная научная фантастика Омораси

Автор: Рейлган-сама [x]

*000*2014-10-05 03:46

Предисловие: Чувак, я всё ещё работаю над To Aru Kagaku no Omorashi Hanashi, но здесь я начинаю другую историю. Ах, но если это только два рассказа, я прекрасно справлюсь, знаете ли! В любом случае, я хотел попробовать что-то новое, и мне очень понравилась концепция, так что поехали!

Привет.

Если ты это читаешь, значит, ты мёртв.

Мы приносим извинения за неудобства и любую путаницу, которая может возникнуть в связи с этим открытием.

Прежде чем я представлюсь, принято сообщать недавно интегрированным узлам мозга о смерти их тела. Пока мы говорим, отчёт загружается.

>> Отчёт об инциденте ¹145532

Имя: ???-?/**89?

Дата рождения: ??-

Время смерти: 15:42, 23 декабря 2139 года н.э.

Причина смерти: обширные ожоги третьей степени и травмы внутренних органов, полученные в результате взрыва газа в жилом комплексе ID. 44237

Донор мозга: Да

Нейронная совместимость с Project Hive: Да

Хм… странно. Кажется, в разделе идентификации вашего файла есть повреждение данных. Независимо от того. Самоидентификация не является одним из требований к мозговому узлу. Даже если вы не можете вспомнить, кем вы были, мы поступим следующим образом.

Позвольте мне объяснить: в момент вашей смерти и идентификации в качестве посмертного добровольца-донора мозга ваш мозг был извлечён и криогенно заморожен до тех пор, пока его нельзя было транспортировать и подключить к биосуперкомпьютеру Project Hive Integrated Mass Neural Network или более широко известный как коллективный разум. Вам должны были подробно рассказать об этом до регистрации в качестве донора мозга.

Хотя я уверен, что вы были проинформированы о роли Проекта Улей в то время, позвольте мне кратко обобщить функции Разума Улья.

Hive Mind — это массовый суперкомпьютер, предназначенный для компенсации недостатка функций мозга у людей с психическими отклонениями или типами повреждений мозга. Другими словами, с помощью беспроводных электрических сигналов Разум Улья позволяет человеку, который в противном случае не смог бы нормально функционировать, жить здоровой жизнью.

Разум Улья большой и быстро растёт с каждым днём. Таким образом, Hive Mind разделён на секции и дополнительные подразделы для организации. Каждая Подсекция состоит из очень небольшого числа мозговых узлов и передаёт информацию только одному человеку, чтобы оптимизировать работу и пережить рабочие нагрузки каждого мозгового узла.

Мы являемся контролёром Подраздела 24. Мы будем передавать вам запросы на обработку, соответствующие вашим умственным способностям, как определено первоначальным системным сканером. Результаты доступны и будут загружены немедленно.

>> Результаты сканирования системы

Интеллект: 80%

Принятие решений: 92%

Социальные навыки: 65%

Критическое мышление: 83%

Языковая обработка: 71%

Способность к расчёту: 76%

Из-за ваших высоких показателей в Принятии решений, Интеллекте и Критическом мышлении вы были помещены в подраздел 3242 в качестве субконтролера лобных долей. Вам будет поручено обработать ряд предложенных действий, определённых нижними узлами, и передать их нам, Контролёру. Как только будет достигнут консенсус, мы сообщим это решение целевому пациенту. Может показаться, что этот процесс занимает какое-то время, но уверяю вас, для пациента этот процесс происходит мгновенно.

Вы готовы начать? Ну, я полагал, что вы не можете ответить на этот вопрос прямо сейчас. Хотя никакие нейронные связи не будут изменены, а ваши воспоминания останутся нетронутыми, мы просим вас воздержаться от мысли о себе как о человеке, которым вы были при жизни. Отныне вы будете внешним подкомпонентом пациента ¹3242.

Информация о пациенте загружается.

>> Пациент ¹3242

Имя: Аки, Сенна

Пол: Женский

Возраст: 17 лет

Рост: 164 см

Вес: 54 кг.

Цвет глаз: зелёный

Цвет волос: каштановый

Род занятий: Ученица старшей школы

Данные пациента: Описан как добросердечный, оптимистичный человек с многообещающей жизнью. Была ранена в голову во время перестрелки в школе, в результате которой было повреждено 45% её лобной коры, а также часть её височной и зрительной долей. Связан с нейронной сетью 2 января 2140 года в 3:51.

Теперь вы будете связаны с пациентом ¹ 3242.

###

Ваша зрительная кора оживает, когда вы начинаете видеть мир через жизнь Аки Сенны.

Она оглядывается. Она сидит на кровати в больничной палате. Рядом с её кроватью в вазе стояло несколько увядших цветов, а к изголовью прислонилась трость.

Смотреть чужими глазами — необычное ощущение. Быть в их голове требует некоторого привыкания. Но у вас сейчас нет на это времени. Вам предстоит посмертная работа.

Ты не можешь видеть Сенну. Это имеет смысл. Ты смотришь её собственными глазами. Вы не можете полностью чувствовать, что происходит, но вы можете слышать её собственные мысли, проходящие через ваш разум.

После той глупой аварии ей пришлось остаться здесь. Она понимает, что её связь с нейросетью всё ещё может быть нестабильной, и за ней хотят следить и всё такое, но она чувствовала себя нормально. Конечно, время от времени мышление казалось немного другим, но она смогла приспособиться к этому довольно быстро. Теперь ей казалось, что все эти врачи просто мешают её нормальной жизни.

Первое, что вы понимаете, это то, что Сенна ненавидит больницу. После той школьной стрельбы ей пришлось остаться здесь. Она понимает, что её связь с нейросетью всё ещё может быть нестабильной, и за ней хотят следить и всё такое, но она чувствовала себя нормально. Конечно, время от времени мышление казалось немного другим, но она смогла приспособиться к этому довольно быстро. Теперь ей казалось, что все эти врачи просто мешают её нормальной жизни.

Чувак, я определённо плохо спал прошлой ночью… они сказали мне, что это может произойти, если они загружают новый узел.

Ты догадываешься, что должен чувствовать вину за то, что не давал ей спать, но это не было похоже на то, что ты контролировал ситуацию. Ты покойник.

Ах дерьмо! Уже 7:34! У меня физиотерапия через десять минут! Я сказал им, что на этот раз я могу добраться туда самостоятельно! Если я опоздаю, они будут держать меня здесь, пока снова не начнётся школа!»

Мгновенно чувство паники, которое не было полностью твоим, пронеслось через твой разум. К этому определённо нужно привыкнуть.

Вы смотрите глазами Сенны, как она хватает свою трость и вытаскивает себя из постели.

«Чувак, — ты слышишь, как она говорит вслух, — хотя ходить по-прежнему немного странно…»

Начав выходить из комнаты, она косится на открытую дверь личной в*нной и хмурится. Она хотела бы убедиться, что она в полуприличном состоянии, и хотя в данный момент ей не нужно идти, она хотела бы, по крайней мере, пойти до того, как пойдёт на физиотерапию.

Ах, но опять же, я не могу ходить очень быстро с этой тростью…

Принятие решения. Это была твоя работа. В следующее мгновение вы получили предварительно скомпилированные предложения различных действий, отправленные с нижних узлов.

### [ У нас есть десять минут, и важно сходить в туалет и привести себя в порядок! ]—

### [ Освежиться — хорошая идея, но если ей не нужно идти, то можно и не ходить в туалет, верно? ]—

### [ У нас нет времени! Она должна пойти прямо к физиотерапии как можно скорее. ]—

Хорошо. Это ваше время, чтобы сиять. Примите решение и отправьте его диспетчеру.

*010*2014-10-06 05:48

—(( Освежиться — хорошая идея, но если ей не нужно идти, то можно и не ходить в туалет, правда? ))—

Вы смотрите, как Сенна поворачивается, идёт в в*нную и поворачивается к зеркалу. Поскольку это не зеркало в полный рост, вы можете видеть только лицо и верхнюю часть туловища Сенны, но этого достаточно для первого взгляда на то, кому вы помогаете.

Лицо 17-летней девушки смотрит на Сенну через зеркало. Её голова обмотана бинтами, а на месте её левого уха есть неглубокий металлический цилиндр, с двумя тонкими чёрными проводами, свободно свисающими вниз и исчезающими за нижней частью шеи Сенны.

Вы подозреваете, что это её связь с вами и коллективным разумом в целом.

Сенна носит короткие каштановые волосы. Спереди она подстрижена длиннее, чем сзади, и, когда она разглаживает её, можно сказать, что пучки волос, торчащие по бокам, должны быть там.

Её изумрудные глаза выглядят тусклыми, и она выглядит довольно скучающей. Вы не уверены, насколько это результат самого ущерба, а насколько законной скуки, но, видя, как она ненавидит больницу, вы полагаете, что можете сделать довольно хорошее предположение.

Серая толстовка с капюшоном на ней довольно свободна; ей он кажется великоват, а во сне одна из сторон воротника съехала почти до плеча. Она поправляет это, когда вы замечаете (или, возможно, потому, что вы замечаете. Вы всё ещё не совсем уверены, сколько ваших мыслей достигает её в данный момент) и брызгает холодной водой на лицо, прежде чем выйти из в*нной.

Спуск к физиотерапии не представляет особого интереса. Сенну раздражает то, как трость цепляется за вещи и причиняет боль руке, но вы можете сказать, как её взгляд скачет вверх и вниз, что она чувствует себя несколько неуравновешенной.

«Ах! Доброе утро, Сенна! — вежливо подпевает одна из медсестёр, проходя мимо. Это довольно молодая медсестра с приятным лицом и телом, способным вскружить головы как мужчинам, так и женщинам.

Вы чувствуете, что она довольно безобидна, но чистая волна враждебности, которая обрушивается на вас со стороны Сенны, удивительна.

Эта сука! Клянусь богом, она была самой большой занозой в моей попе с тех пор, как я здесь!

Вас слегка интересует, в чём именно заключается спор Сенны с медсестрой, но, к сожалению, вы не можете копаться в воспоминаниях Сенны. Лучшее, что вы можете сделать, это узнать, о чём она думает в данный момент, и прямо сейчас она сосредоточена только на том, как сильно она ненавидит медсестру, а не почему.

Несколько мгновений спустя Сенна добирается до терапии. Кажется, как раз вовремя, потому что Сенна чувствует облегчение, что она не опоздала.

«Ах! Фрейлейн Сенна! Рад тебя видеть сегодня утром!»

Сенна поворачивается, чтобы посмотреть на высокого мужчину с короткими каштановыми волосами, приближающегося к ней из рабочей зоны в левой части комнаты. Вы не можете разглядеть его глаза из-за светоотражающих очков в квадратной оправе, закрывающих их, но на его лице приятная улыбка.

Несмотря на его формальную одежду, он каким-то образом излучает довольно расслабленный, непринуждённый вид. Галстук у него чуть-чуть ослаблен и несколько кривоват, самая верхняя пуговица его классической рубашки расстёгнута, и он свободно держит руки в карманах своего лабораторного халата.

Его зовут доктор Клаус, приходят мысли Сенны.

До проекта Tokyo-Reset в 2099 году и реформы Open-Island в 2117 году из-за довольно ограниченного рынка труда иммигрантам в Японии было невероятно сложно получить работу, кроме как учителя иностранных языков, если только они не были абсолютно известны и уважаемы в своих областях. .

Однако теперь иностранцы, работающие в Японии, были обычным явлением, хотя японские граждане по-прежнему преобладали в рабочей силе.

— Здравствуйте, доктор Клаус, — вежливо поклонился Сенна. В отличие от предыдущей медсестры, было очевидно, что Сенна уважает высокого мужчину, стоящего перед ней.

Он кивает, достаёт из держателя на стене блокнот и записывает кое-что, прежде чем снова повернуться к Сенне.

— В последнее время мы сильно на тебя надавили, да? — спрашивает он. — Я думаю, сегодня вам будет полезен массаж.

Сенна хмурится. Не то чтобы она думала, что массаж звучит неприятно, скорее, она чувствовала раздражение. Она смотрит на трость, с которой ходит, и доктор Клаус кивает.

— Ах, но тебя раздражает трость, ja? Очень хорошо, если вы готовы к этому, мы продолжим практику ходьбы.

Сенна улыбается и нетерпеливо подходит к двум параллельным брусьям, прикрученным к полу. Это опорные поручни, за которые можно держаться во время ходьбы или чтобы поймать себя, если пациент потеряет равновесие.

Она едва дождалась, пока доктор Клаус подойдёт к ней и исправит её осанку, прежде чем зацепить трость за один из перил и начать стоять самостоятельно.

Хорошо Сенна! Ты можешь это сделать! На этот раз не держась за рельсы!

Она делает шаг вперёд, и, несмотря на то, что при этом её трясёт, ей удаётся выпрямиться самостоятельно, без помощи перил или доктора Клауса.

Прогресс!

Ещё один шаг; этот более уверенный.

«Ах, сехр гут, сехр гут!» Доктор Клаус хлопает. Кажется, он искренне рад за Сенну, и вы начинаете понимать, почему она его уважает.

Она начинает ходить более уверенно, делая каждый шаг по одному. Хотя она раз или два теряла равновесие, ей удавалось восстановить его, не полагаясь на перила в качестве поддержки. Когда она делает последний шаг к концу железнодорожной дорожки, вы практически чувствуете, как она улыбается от гордости.

«Я это сделал! Скоро эта дурацкая трость уйдёт в прошлое!

— Очень хорошо, фройлен! Клаус улыбается: «А теперь развернись и возвращайся!»

Сенна сглотнула.

Поворачиваться.

Это было то, где она испортила последние три раза.

Это было в тот момент, когда она даже не могла сказать: «Третий раз — прелесть!» больше.

На самом деле, это был четвёртый раз, и хотя Сенна никогда не отличался суеверностью, четыре точно было несчастливым числом.

Нет! Всё будет хорошо!

Она начинает медленно поворачиваться, нервозность пульсирует вместе с сердцебиением на переднем плане её разума.

— А-а! Ты слышишь её крик, прежде чем увидишь, как она падает. Она хватается за конец перила, но её рука соскальзывает, а сердце замирает.

Затем она останавливается.

Доктор Клаус, находившийся в другом конце комнаты, поймал Сенну и поддерживал её руками.

— Хм… — говорит доктор Клаус из-за спины Сенны, — с поворотами нужно немного поработать, да?

«Д-да…» — отвечает Сенна. Вы чувствуете разочарование, которое она испытывает, и на мгновение вам хочется, чтобы вы могли что-то для неё сделать.

Ну, если не считать того, что она «является частью сети, которая позволяет ей нормально функционировать».

— Ах, не расстраивайся! Доктор Клаус помогает ей сесть на стул рядом и даёт ей один из тех конических бумажных стаканчиков, наполненных водой: «От этого ты дрожишь, как осиновый лист! Расслабься, успокойся, и мы можем попробовать ещё раз, джа?

Сенна кивает и смотрит на бумажный стаканчик.

Боже, у меня пересохло в горле!

Она не могла точно вспомнить, проснулась ли она с сухостью в горле и не заметила этого из-за усталости, или в этом были виноваты её усилия на лечебной физкультуре.

Во всяком случае, она быстро выпила всю чашку воды.

Она заметила, что доктор Клаус усадил её рядом с одним из тех диспенсеров с водой, которые постоянно можно увидеть в офисных зданиях. Это была небольшая прямоугольная конструкция с кранами для горячей и холодной воды, с устройством, снабжённым вощёной бумагой, которое складывало чашки в коническую бумажную форму, и синтезатором воды, который вытягивал влагу из воздуха и фильтровал её в питьевую воду.

Эти штуки существуют уже целую вечность, а мы до сих пор не могли достать до дна этих чёртовых чашек!

Ей, конечно, всё равно. Она всё ещё хочет пить. Она снова наполняет бумажный стаканчик, который дал ей доктор Клаус, и снова выпивает его, прежде чем снова наполнить стаканчик в третий раз и оставить его, пока она делает глоток медленнее.

Блин, а я думал, что этот коллективный разум должен мне помочь? Почему я до сих пор чувствую себя таким неуравновешенным? Ну, я думаю, это лучше, чем… это…

Воспоминания всплыли в её голове, но они были тёмными и нечёткими. Речь, которая была не совсем чёткой, изображения, которые не были точно лицами. Густая, первобытная паника. Путаница. Неспособность сосредоточиться на чём-либо. Хочет что-то сказать, но не знает, что сказать. Не запоминая слов. Страх. Страх и темнота. Но не такой тьмы, где ничего не было, а такой тьмы, которая возникает, когда на улице совершенно светло, но у вас всё ещё мурашки по спине, потому что вы знаете, что что-то не так, но не знаете, что.

Ты смотришь, как она поднимает руку и касается своего лба. Вы не можете почувствовать, что делают её пальцы, но она снова начинает сосредотачиваться на своём образе, смотрящем в зеркало. Вместо этого на ней была больничная рубашка, и она сняла повязки.

Шрам.

Такой круглый шрам, похожий на горшок, который мог остаться только от пули.

Доктор Клаус возвращается в комнату.

Сенна даже не заметил, как он ушёл.

«Ах! Фрейлейн! он улыбается: «Вы готовы продолжить или…?»

Он смотрит на бумажный стаканчик, который она держит. Её рука немного дрожит. Это настолько тонко, что если бы она не держала чашку, он, вероятно, не заметил бы.

— Сенна, — говорит он. Его голос меняется с непринуждённого на более серьёзный: — Ты… в порядке?

— Д-да, я в порядке! она вырывается из этого и пытается унять трясущуюся руку. Это не так эффективно, как ей хотелось бы.

«Если хочешь, мы можем переключиться на массажную терапию, — мягко говорит доктор Клаус, — тебе не нужно заставлять себя, если ты этого не хочешь».

И снова вы чувствуете, как сеть передаёт вам набор вариантов. Он снова в ваших руках.

—[ Ей не следует слишком напрягаться, и сейчас она кажется довольно напряжённой. Массажная терапия будет хорошей идеей. ]—

—[ Я думаю, она сможет выдержать ещё один сеанс ходьбы. Ей просто нужно успокоиться и потихоньку. ]—

—[ Она не хочет вечно быть с этой тростью! Она должна выпить последнюю чашку воды и отдать всё, что у неё есть!]—

Решение снова в ваших руках.

*020*2014-10-08 02:25

—(( Она не хочет вечно быть с этой тростью! Она должна допить последнюю чашку воды и отдать ей всё, что у неё есть! ))—

Вы наблюдаете, как трясётся мир, когда Сенна качает головой.

Не время расслабляться! Я хочу вернуть свою жизнь!

Сенна быстро допивает последнюю чашку воды, бросает газету в ближайшее мусорное ведро и, шатаясь, встаёт.

Доктор Клаус протягивает ей трость, чтобы она вышла на пешеходную дорожку, но с пламенной решимостью Сенна отрицает её использование и идёт к рельсовой дорожке самостоятельно, хотя и с одним или двумя спотыканиями.

Она добирается до другого конца пешеходной дорожки так быстро, как только может, не падая, прежде чем посмотреть себе под ноги.

Ей пришлось снова обернуться.

Такая простая вещь должна быть лёгкой, но она уже четыре раза терпела неудачу.

Затаив дыхание, она начинает медленно поворачиваться, стараясь не потерять равновесие снова.

Да! Вот так! У меня получилось на этот раз!

Однако как только она сказала это, она почувствовала, как её левая нога выскальзывает из-под неё, и её сердце снова бьётся в груди.

Только не снова, чёрт возьми!

Она переставляет ноги и выбрасывает руки, пока не оказывается в относительно устойчивом положении, затем поворачивается до конца пути. К концу она тяжело дышит и цепляется за направляющие, но технически ей удалось развернуться, не упав и не прибегнув к помощи доктора Клауса.

— Я… я сделал это! — восклицает она. С немного большей уверенностью она возвращается обратно по пешеходной дорожке и гордо улыбается, когда доходит до конца.

«Сер гут!» Доктор Клаус улыбается. Он открывает рот, чтобы сказать что-то ещё, но в этот момент входит медсестра — на самом деле та, что была раньше, — входит, ничего не говоря, и протягивает доктору Клаусу лист бумаги.

— А-а! Клаус хмурится, почёсывая затылок: «Ах, фройляйн Сенна! К сожалению, у меня есть срочные дела. Мне придётся попросить вас подождать в этой комнате, вы не против? Я должен скоро вернуться.

Сенна сурово смотрит на медсестру, затем кивает и снова садится на стул рядом с дозатором воды.

Они оставляют её одну в комнате, и она вздыхает.

«Чувак, когда я делаю успехи, эта женщина должна появляться и всё прерывать…»

Сенна подпирает щёку рукой и закрывает один глаз, протягивая руку и беря из автомата ещё одну чашку с водой. Несмотря на то, что она не упала, её всё равно трясло от близкого звонка, и вода успокоит её.

Потягивая воду из чашки, она расширяет глаза и смотрит на своё тело.

Теперь вы можете видеть, что на ней чёрные спортивные шорты. Толстовка такая длинная, что почти полностью закрывает их, и тому, кто не обращает особого внимания, может показаться, что на Сенне не было ничего, кроме её худи.

Тем не менее, похоже, это не то, о чём она беспокоилась в данный момент.

Эх, мне пора идти…

Она смотрит на дверь. В этой комнате не было в*нной (на самом деле, ближайшая из них находилась в соседней комнате ожидания, и это было дальше по коридору), но она полагает, что доктор Клаус не будет возражать, если она уйдёт на несколько минут. минут.

Она инстинктивно тянется за своей тростью, но запаниковала, когда обнаружила, что она пропала.

Ч-что!? Где…

Это было правильно. Ранее она оставила его висеть на одном из ограждений. Справедливо, это было достаточно просто, чтобы пройти и-

Этого больше нет.

Она смотрит на перила и не видит следов своей трости. На полу тоже ничего нет, так что не похоже, что он просто упал.

Её трости больше нет.

Д… та медсестра, что была раньше, приняла его!?

Вы до сих пор не совсем понимаете, почему Сенна так зациклилась на этой медсестре, но вы почти уверены, что у медсестры не было возможности взять трость.

Н-ну, нормально, да? Я имею в виду, что доктор Клаус не задержится надолго. Я могу потерпеть до тех пор, это точно.

Однако неуверенность затуманивает разум Сенны, когда он так думает. Не то чтобы она не думала, что сможет продержаться, пока доктор Клаус не вернётся, но она всё ещё подозрительно относится к медсестре. Она может задержать доктора Клауса на неопределённое время.

Как только вы начинаете думать, что Сенна слишком параноидально относится ко всему этому, она заглядывает в мусорное ведро и замечает кое-что, кроме двух чашек, которые она туда бросила.

Сенна не привыкла копаться в мусорных баках, но мысль о том, что медсестра что-то задумала, вынудила её на этот раз.

Она потянулась и вытащила пустой пузырёк.

Строка химических символов и цифр, написанная на этикетке, была для вас абсолютно бессмысленной, но разум Сенны предоставил вам информацию.

Фуросемид!? Даже в качестве мочегонного средства это не просто то, с чем вы должны играть! Она вылила его в резервуар для воды?

Вы действительно не знаете, почему Сенна смог идентифицировать такое вещество по нескольким химическим символам, но вас беспокоит совсем другое.

Точнее, это Сенна беспокоилась о чём-то, но вы обнаружите, что чем дольше вы остаётесь с ней на связи, тем труднее отличить ваши мысли от её мыслей.

Ах… не стоит мне думать о таких вещах! Насколько я знаю, это может быть просто ошибка! Думая об этом, можно просто вызвать эффект плацебо…

Чтобы отвлечься от своей относительно безобидной потребности, она позволяет своим мыслям блуждать, пока не наткнётся на воспоминание о человеке, которого вы не можете разобрать.

Они стоят перед Сенной в обороне, и кровь стекает по их левой руке. Вы даже не можете сказать, девочка это или мальчик, потому что память об этом моменте была омрачена как разумом Сенны, так и её слезами в то время.

Внезапно фигура отшатывается. Звука нет, но как в немом кино видно, как человек падает на землю. Почти трагически последнее, что они делают, — это тянутся к руке Сенны, прежде чем всё изображение дёргается и становится чёрным.

Стрельба.

Это был момент, когда Сенну застрелили.

В этот момент она также потеряла кое-что ещё.

Её воспоминания ничего не делают, чтобы дать вам имя или даже какую-либо информацию.

Затем внезапно вы задаётесь вопросом, есть ли какая-либо информация.

Возможно, одноклассник, кто-то, кого Сенна знал, но не знал, кто-то вроде тайного поклонника или просто героя в глубине души, жертвующего собой в надежде, что это спасёт Сенну.

Несмотря на это, кажется, что Сенна уже запечатала свои ощущения от этого опыта. Она просто наблюдает за этим, как вы. Наблюдатель.

Однако неожиданно она останавливается. Вернуть её в настоящий момент было болью в её мочевом пузыре. Ей просто не нужно было больше идти. Она заметно отчаялась.

Ах! Быстро стало плохо! Она действительно подливала мочегонные средства в воду!

Поскольку в комнате больше никого не было, Сенна не стыдилась быстро схватиться.

Ах… что мне делать? Если так будет продолжаться, я не выдержу…

И снова вы чувствуете, что система Hive Mind посылает вам решения, из которых вы можете выбирать. Вы полагаете, что пришло время принять другое решение.

—[ Доктор Клаус должен скоро вернуться. Она может продержаться ещё несколько минут. ]—

—[ Она много практиковалась в ходьбе, верно? Ей не нужна трость! Она может сама ходить в туалет. ]—

— [Она совсем одна в комнате. Рядом должно быть место, куда она может пойти. Если ничего не помогает, вот эти бумажные стаканчики… ]—

И снова решения Сенны в ваших руках.

