Отчаяние средней школы — по запросу доктора Филти

Автор: Emizzle94 [x] (f)

*000*2012-09-17 20:16

HIGH SCHOOL ОТЧАЯНИЕ — История, запрошенная доктором Филти

Очень популярная школьница собирается получить самую большую проверку реальности в своей жизни. Она узнаёт, что издевательства недопустимы, а те, над кем издеваются, могут заставить вас заплатить.

Просто ещё один обычный день в школе; самая популярная девушка в школе снова стала дразнить всех остальных учеников. Она была невысокой, ростом около 167 см, плюс-минус пару сантиметров, её волосы были светлыми, с красным бантом, образующим конский хвост, и на ней была обычная школьная форма с несколькими дополнительными вещами. Она шла по коридорам так, как будто это место принадлежало ей, а девушки, которые шли за ней в ногу, расхаживали так же, как они смеялись, придирались и дурачили студентов, которых считали недостойными. Один из парней подумал, что хватит ужасного царствования этой девушки. Было похоже, что девочке действительно нравилось изображать из себя противную, злую маленькую девчонку.

Когда прозвенел звонок для первого класса; все собрались и сели на свои стулья, ожидая, пока учитель войдёт и начнёт урок. Это дало парню шанс придумать замечательный план, как отомстить Мисс Популярной Школы за все те разы, когда она приставала к нему и выставляла его дураком перед всей школой.

«О да… — подумал он, — эта маленькая сучка даже не узнает, что её ударило».

Как начался первый урок; мальчик притворялся, что делает заметки, хотя на самом деле он делал заметки о том, что ему нужно сделать, чтобы его план удался. Он был рад, что на очереди у него была наука; возможно, там было что-то, что могло бы помочь его плану. Но если нет, то у него наверняка найдётся что-нибудь дома, что он сможет использовать, чтобы отомстить ей так, что популярная Мисс Школы больше не будет такой популярной.

ШКОЛЬНОЕ ОТЧАЯНИЕ

Когда, наконец, появился класс естественных наук; парень искал любые ингредиенты, которые могли бы помочь ему в его плане, однако он ничего не нашёл и был вынужден провести остаток учебного дня, думая о том, как он мог бы заставить свой план работать. Понимаете, чего он хотел, так это сделать мисс Я такой популярной, такой смущённой, чтобы она перестала запугивать людей. Вспоминая о том, что она сделала с некоторыми из новых детей, когда они подошли к школе, на его лице внезапно появилась очень злая ухмылка, поскольку он, наконец, понял, что он может сделать, чтобы заставить её остановиться.

Той ночью он пошёл домой, заглянул в аптечку в в*нной и нашёл немного гидрохлоротиазида, который использовался как мочегонное средство. Ещё одна злая ухмылка появилась на его лице, и он открыл бутылку, вынул одну из капсул и сунул её в свой рюкзак, готовый к утру.

«Отец не заметит, если одного не хватает, я уверен», — подумал он.

Завтра должен был быть блестящий день, потому что завтра он, наконец, сможет отомстить своему хулигану и показать ей, почему издевательства так не одобряются в школах. Независимо от того, насколько вы популярны или насколько вы шикарны, вам всё равно нужно время от времени пользоваться в*нной, и Мисс Популярная школа будет чувствовать, что завтра вам понадобится довольно много. Подойдя к своей сумке и вытащив расписание, его злая ухмылка стала ещё шире, когда он заметил, что завтра у них будет один из самых строгих учителей, два часа строгого учителя математики, и это было сразу после обеда, когда он поскользнулся. мочегонное в напиток.

ШКОЛЬНОЕ ОТЧАЯНИЕ

Когда наступило следующее обеденное время; парень взял чашку любимого напитка мисс Популярности и осторожно покопался в сумке, выуживая капсулу с мочегонным средством и осторожно открывая её, высыпая содержимое в напиток и размешивая его, чтобы растворить лекарство. Когда Мисс Популярность вошла в обеденный зал, он сразу же оказался перед ней, протягивая чашку.

«Спасибо, чёрт возьми», — сказала мисс Популярность.

Она и другие девушки рассмеялись над этим, а затем она подошла к своему столу, сделав глоток напитка, и парень мысленно качнул кулаком, увидев, как она пьёт напиток. Следующие три часа будут очень отчаянными для Мисс Популярности, и он будет рядом каждую минуту, наслаждаясь этим и наблюдая, как она становится тем, над кем смеются, а не тем, кто смеётся.

Сделав глоток из своего напитка, он наблюдал, как девушка пила свой напиток глотками, но затем сделал один действительно большой глоток, поскольку время подходило к концу обеда. Злобно ухмыляясь в свою чашку, он допил свой напиток и пошёл в класс, зная, что Мисс Популярность и её подруги будут ждать до самой последней минуты, чтобы начать идти к классу, и поскольку она была так популярна, ей нравилось приходить вовремя, чтобы занять её любимое место, а это означало… нет времени сходить в туалет перед уроком.

«Мне это очень понравится», — подумал парень.

ШКОЛЬНОЕ ОТЧАЯНИЕ

В течение первого часа урока математики Мисс Популярность начала слегка ёрзать на стуле, когда почувствовала лёгкое желание сходить в туалет. Тем не менее, она проигнорировала это в пользу выполнения своей работы. Она была популярна не только среди своих друзей и многих высококлассных парней в школе, но также была популярна среди многих учителей. Единственными учителями, у которых она не пользовалась популярностью, были учитель математики, учитель естественных наук и учитель английского языка. Снова поёрзав на стуле, она слегка прижала бёдра друг к другу.

— Не сейчас, пожалуйста? — тихо попросила она.

Зная, что строгий учитель математики не выпускал её из класса до перерыва между двумя часами, она понимала, что должна потерпеть. Взглянув на часы, мисс Популярность чуть не сдулась, увидев, что до окончания первого часа занятий по математике оставалось не менее сорока минут. Слегка покачав головой, она снова посмотрела на свою работу, посмотрела на книгу, по которой работала, и почти улыбнулась, увидев, что почти закончила все уравнения, которые ей задали, так что это означало… в хорошем настроении она отпускала её в в*нную.

«Ещё несколько уравнений, и я могу идти… надеюсь», — подумала она.

Приступая к уравнениям, которые она должна была закончить; ей становилось всё труднее и труднее сосредоточиться из-за нарастания давления в мочевом пузыре. Её нога начала покачиваться, чтобы отвлечься, когда она обдумывала ответ на стоящее перед ней уравнение. Обычно она получала бы это сразу, но постоянные толчки в её мозг из мочевого пузыря препятствовали нормальной работе её мозга. Через несколько минут она, наконец, закончила последнее уравнение, и её рука взлетела вверх. Учительница подняла взгляд и увидела её руку и немного сдвинула очки на нос.

«Да?» Она спросила.

Мисс Популярность слегка улыбнулась, как ей показалось, «милой», и немного подпрыгнула на стуле.

«Я закончила, мисс», — ответила она.

Учительница математики встала и подошла к столу мисс Популярности, нагнувшись, чтобы посмотреть на все уравнения на бумаге и отметить их галочкой, когда она читала их. Кивнув, отметив последнюю, она перевернула страницу в книге перед девушкой.

«Хорошо, теперь вы можете сделать это», — заявила она.

Мисс Популярность заёрзала на своём месте; очевидно, учительница была не в очень хорошем настроении, но ей нужно было попытаться, так как она впадала в отчаяние.

— Э-э, на самом деле мисс… можно я схожу в в*нную? Она спросила.

Учительница посмотрела на девочку и снова сдвинула очки с её носа, глядя на Мисс Популярность твёрдым взглядом.

— Вы только что пообедали, почему же тогда не пошли? Она ответила.

Мисс Популярность ещё раз улыбнулась, как она сочла «милой», и снова подпрыгнула на своём месте.

«Ну, мне действительно не нужно было идти, тогда пропустите», — ответила она.

Учительница покачала головой и сдвинула очки на нос так, что они снова оказались на переносице, а не на склоне.

«Закончи эти уравнения, и я подумаю о том, чтобы отпустить тебя», — заявила она.

Мисс Популярность немного сдулась, но всё же кивнула. Она ещё немного сжала бёдра и принялась за уравнения. Ей было очень трудно сосредоточиться из-за постоянно растущего давления в мочевом пузыре, но она продолжала думать про себя, что всё, что ей нужно сделать, это решить уравнения, и она может пойти в туалет. Парень, подсыпавший мочегонное в напиток Мисс Популярность, улыбнулся этому маленькому проявлению отчаяния. Он уже наслаждался этим, когда смотрел. Он снова посмотрел на свою бумагу, когда она посмотрела на него, лёгкая улыбка застыла на его лице, когда он записывал уравнения и отвечал на них с, казалось бы, полной лёгкостью.

Однажды девочка снова закончила уравнения, заданные учителем; она снова подняла руку, и учительница посмотрела на неё, встала, подошла к ней и посмотрела на уравнения, прежде чем кивнуть.

«У вас есть пять минут до конца урока, я уверена, что вы можете подождать до тех пор», — сказала она.

Популярная девушка сдулась ещё немного; её отчаяние становилось всё больше и больше. Кивнув, она скрестила ноги под столом и просунула руку между ними, прижавшись прямо к своим интимным губам; её пальцы постукивали по её бедру, пока она смотрела на часы, считая каждую прошедшую секунду, становясь всё более и более отчаянной, поскольку стрелка тикала и тикала. Она поменялась позами, её бёдра были плотно прижаты друг к другу, поскольку теперь обе её руки были между ног, её мизинцы грубо прижимались к её нижним областям.

Снова взглянув на часы, она заметила, что до конца урока осталось всего три минуты. Её глаза загорелись, а лёгкая улыбка осветила черты лица. Довольно скоро она будет в в*нной, получая желанное освобождение.

ШКОЛЬНОЕ ОТЧАЯНИЕ

Когда наконец прозвенел звонок; Мисс Популярность вскочила со своего места не меньше чем за секунду. Она побежала в ближайшую в*нную и попробовала дверь. Он был заперт. Только тогда она увидела табличку «Закрыто на техническое обслуживание». Она издала тихий стон и побежала в соседнюю в*нную, та дверь тоже была заперта. Сжав руки между бёдрами, она немного застонала, а затем побежала в другую в*нную и увидела, как туда входит ремонтник.

«Подождите! Могу я воспользоваться этой в*нной, прежде чем вы её уберёте?» Она спросила.

Ремонтник посмотрел на неё и пожал плечами; ему сказали сделать какую-то работу, и ему не платили, если он не делал её вовремя.

«Извини, любовь моя, мне не заплатят, если я не буду делать работу, которую должен делать здесь», — ответил он.

Мисс Популярность кивнула, и когда мужчина вошёл в в*нную, её руки снова скользнули между её ног, когда она сжала бёдра вместе, прежде чем поспешила в следующую в*нную, только для того, чтобы увидеть, как за её пределами выстраивается очередь из девушек, которые выглядели такими же отчаянными, как и она стояла там. Снова застонав, она побежала к единственному туалету в школе. Ей удалось попасть туда, но оказалось, что все киоски заняты. Поэтому она ждала в в*нной, зажав руки между бёдрами, переступая с ноги на ногу, скрестив ноги и подпрыгивая на месте, согнув при этом колени. Её руки яростно сжимали её промежность под юбкой, слёзы выступили на глазах, когда она стояла там.

«Всё, я обмочусь и стану посмешищем всей школы», — подумала она.

Наконец, после того, что казалось вечностью в ожидании; одна из палаток открылась и вышла девушка. Грубо схватив девушку, выходящую из кабинки, Мисс Популярность поспешила туда, хлопнув дверью и заперев её, прежде чем стянуть трусики и сесть на унитаз, громко вздохнув с облегчением, поскольку она, наконец, смогла пойти в туалет. Когда она закончила, она вышла из киоска и вымыла руки, чувствуя себя намного лучше. Слабо; когда она мыла руки, она услышала смех за дверью в*нной. Выйдя, она с ужасом увидела, как один из парней, к которому она приставала, выдавал свои фотографии с руками между ног и с зажмуренными глазами. Даже её друзья фотографировали и смеялись над ними. Эта мысль заставила её заплакать, и она снова побежала в класс.

После этого инцидента; она никогда больше ни к кому не приставала, потому что вместо того, чтобы смеяться над всеми, смеялись над ней.

*010*2013-08-21 18:10

{{:

Я надеялся на хорошее смачивание… но в любом случае, история была великолепна! Я хотел бы прочитать больше ваших.

}}

У меня есть история с мочеиспусканием, но она мужская, и это WWE. Когда я смогу заставить свой компьютер работать на Omorashi.org, я тоже опубликую ещё одну историю с замачиванием.

