Студент колледжа в подгузниках на ночь

Автор: Ishigreensa [x] (f)

*000*2011-12-11 16:56

Николь откинулась на спинку кровати, думая о событиях, которые привели к тому, что она сейчас лежит в подгузнике в постели. Двадцатичетырёхлетняя девушка никогда не думала, что ей придётся вернуться на столько лет назад из-за такой простой вещи, как потребность в мочеиспускании, но этот день подкрадывался к ней с удивлением за удивлением.

Николь перевернулась на бок, думая об учителе на уроке математики. Он не сказал ничего необычного и не дал понять, что у него есть какие-то скрытые намерения, когда она пришла к нему в офис, чтобы получить дополнительную помощь с особенно сложными математическими задачами. Она сидела за студенческой партой в его кабинете и смотрела на него так, как будто взрослый обращался к другому взрослому с проблемой, на которую один взрослый мог знать ответ. Сначала он не отреагировал ни на что, что могло бы унизить её или назвать её глупой.

Итак, когда Николь вспоминала каждое из событий, лёжа на боку, её левая рука держала воспалённые горшечные губы, почти лаская их, давая им понять, что худший день уже позади, и что она благополучно баюкается в розовом подгузнике с пояс для щенков и котят. Она больше думала о том дне, когда её тело согрелось от облегчения, что всё кончено.

Николь пришла в офис в выцветших джинсах, которые едва приподнялись до талии, обнажая верх её розовых трусиков, и в белом топе, который едва прикрывал её грудь, потому что не имел ни воротника, ни ткани, прикрывавших её плечи. Учитель определённо посмотрел на неё так, как она хотела, чтобы он посмотрел на неё, с оттенком похоти в глазах. Она выбрала этот наряд специально для него, чтобы он хотел проводить с ней как можно больше времени, обсуждая с ней математические задачи.

Он был одет в свой обычный коричневый деловой костюм, а его седые с перцем волосы говорили о годах, когда он преподавал в университете. Николь улыбнулась, когда вошла в кабинет и поставила свою сумку на стул ученика, прежде чем обратить внимание на учителя.

«Г-н. Смит, у меня действительно проблемы с новым материалом. Я просто не понимаю новые формулы и то, как они работают».

«Открой свою книгу», — приказал он ей, и она немедленно подчинилась, сев за парту и доставая из сумки свои вещи. Он был очень хорошим учителем в объяснении вещей, проблема заключалась в том, что в классе она всегда нервничала, задавая вопросы, потому что была уверена, что отстаёт от всех в классе, и она боялась показаться глупой.

«Хорошо, давай посмотрим, как ты сначала попробуешь, чтобы я мог видеть, какие ошибки ты делаешь», — улыбнулся он ей. Как насчёт того, чтобы решить эту проблему.

Николь внимательно посмотрела на задачу, которую он сел на доску, и тщательно скопировала её, чтобы понять правильно. Ей не нужны были глупые ошибки, которые мешали бы ей добраться до настоящей проблемы непонимания.

«Тебе действительно нужно было взять урок перед этим в этом году, я прав?» — спросил он её незлобиво.

«Полагаю, да, но теперь я застряла в этом классе, или я потеряю свою стипендию», — вздохнула она ему. «Помогите мне, пожалуйста».

«Хорошо, я помогу тебе, если ты пообещаешь снова пройти курс в следующем году. Я думаю, что во второй раз вы продвинетесь намного дальше по курсу, чем сейчас, и это подготовит вас к следующему уровню».

— Обещаю, — кивнула она ему, сидя и ожидая, пока он объяснит, что она делает не так.

«Хорошо, теперь то, что у вас здесь…» Он начал объяснять. Николь ещё немного подумала о сеансе и задалась вопросом, как она прошла через него и как она изучила механику формулы, но каким-то образом она даже помнила, как это работает, но она действительно помнила, как сильно ей нужно было закончить репетиторство. беспокоить её по нескольким причинам. Во-первых, она начала чувствовать первые признаки того, что мочевой пузырь переполнен, а во-вторых, через двадцать минут у неё был урок английского. Профессору потребовался почти час, чтобы научить её формуле, и она очень надеялась, что это займёт всего десять минут.

«Кажется, теперь я поняла», — вспомнила она, как говорила ему, но он не был удовлетворён. Он, казалось, думал, что она просто пытается выбраться оттуда, и хотел убедиться, что она действительно поняла это, поэтому он дал ей сложную задачу и сказал, что если она решит эту задачу с правильным ответом, то он бы отпустил её, иначе ему пришлось бы вернуться и объяснить, где она снова ошиблась. Николь пришла к нему за помощью, так что она знала, что должна делать то, о чём он просил, если она ожидала, что он снова поможет ей в будущем, и она знала, что именно на уроках ей действительно нужна дополнительная помощь.

«Хорошо», — объяснила Николь проблему, шаг за шагом стараясь следовать каждому пункту и не торопиться, опасаясь совершить ошибку. Её мочевой пузырь начал пульсировать, когда она приблизилась к середине своего объяснения, и она знала, что ей нужно поторопиться в туалет перед уроком английского.

«Николь, просто расслабься и постарайся не торопиться», — подбодрил он её. «Когда вы торопите события, вы совершаете бессмысленные ошибки, даже если вы не понимаете кое-что из того, что делаете, вы выглядите глупее, чем вы есть. А теперь вернитесь и посмотрите, что вы только что написали и объяснили».

Николь оглянулась на свою проблему и покраснела. Он был прав. Она знала, что шесть раз восемь — это определённо не пятьдесят четыре, а сорок восемь. Она вернулась к своей работе, чтобы убедиться, что то, что она сделала до сих пор, было правильным, насколько она это понимала до этого момента, затем, прежде чем она смогла продолжить с того места, на котором остановилась, она почувствовала небольшой укол булавкой давления на её моча отверстие и исходя из её мочевого пузыря. Ей действительно нужно было срочно в в*нную.

— Извините, — она посмотрела на него. «Но мы можем сделать это позже, потому что мне действительно нужно быть на уроке английского через десять минут».

— Ну, я через час еду домой на денёк, и если ты не приготовишь к завтрашнему дню задание, то будет поздно, барышня. Вы уверены, что это может подождать?

Николь покачала головой. Она знала, что если то, что он говорит, было правдой, то у неё больше не было шансов получить это прямо до того, как назначено задание. Она скрестила ноги и продолжала работать, зная, что ей, возможно, даже придётся опоздать на урок английского, что её тоже немного беспокоило. Но, по крайней мере, по английскому у неё была приличная оценка, и если она объяснит ситуацию учителю, то миссис Маррит её поймёт.

«Хорошо, я думаю, ты прав. Мне нужно знать, как это сделать, прежде чем я уйду отсюда. Это так сбивает с толку, — Николь посмотрела на него своими грустными голубыми глазами.

— О, теперь всё не так ужасно, как кажется. Вы так беспокоитесь о том, чтобы получить это, что прикладываете все усилия, говоря себе, как это сложно, а не как легко. Если бы ты немного изменила своё мышление, я уверена, ты смогла бы это сделать, Николь.

Николь посмотрела на него смешно, как будто она задавалась вопросом, как просто мысль о том, что это легко, поможет ей понять, но она ничего не сказала о том, что он ей сказал, а вместо этого принялась за работу, пытаясь решить текущую проблему.

— Николь, — отругал он её. — Ты снова спешишь. Посмотри, что ты только что написал.

Николь снова посмотрела на свою газету и покраснела. Он был прав, она торопилась не столько потому, что боялась опоздать на английский, сколько потому, что её тазовые мышцы тряслись и напрягались, чтобы она не опозорилась. Она посмотрела ему в глаза. Она задавалась вопросом, позволит ли он, по крайней мере, позволить ей сходить в туалет, прежде чем продолжить.

«Сэр, мне очень жаль, но я должен… гм… в туалет. Если бы я мог просто уйти, я мог бы лучше сконцентрироваться».

«Николь, ты пришла ко мне в рабочее время, в моё и твоё время. Если вы здесь только для того, чтобы тратить время, я бы предпочёл, чтобы вы нашли кого-нибудь другого, чтобы сделать это. С тех пор, как вы приехали сюда, вы жаловались на то или иное, и лично мне не нужно напрягаться, пытаясь учить беспомощного ученика, если этот ученик не заинтересован в сдаче экзамена.

«Но я», Николь посмотрела на него с гневом в глазах.

— Тогда покажи мне, — строго посмотрел он на неё. «Вернитесь к работе и перестаньте придумывать отговорки, чтобы попытаться выбраться отсюда. У меня действительно есть другая работа, которой я мог бы заняться, если вы хотите попусту тратить время».

Николь кивнула и вернулась к работе, пытаясь сначала исправить все свои предыдущие ошибки. Она знала, что будет делать гораздо меньше ошибок, если её мочевой пузырь не будет отвлекать её от того, что она делает.

«Хорошо, я исправила ошибки», — сказала Николь, прежде чем дать ему возможность сначала проверить её работу. Он просто махнул рукой, чтобы она работала над следующим шагом, даже не проверяя. Она могла сказать, что теперь он просто сыт ею по горло и отчасти хотел, чтобы она не лезла в его волосы. Она могла бы просто уйти, но если она не получит его и попробует обратиться за помощью позже, поможет ли он ей? Она сомневалась в этом. Она должна была попытаться показать, что искренне хочет его помощи.

Дыхание Николь начало учащаться, когда она работала над последней частью задачи. Она почти могла слышать скулящие вздохи, когда пыталась держать мышцы живота напряжёнными, ноги плотно сжатыми, и каждую порцию давления на её отверстие для мочи, которое она могла собрать, чтобы не дать ему пропустить влагу. Она вытерла лоб левой рукой и посмотрела на бумагу, чтобы обдумать следующий шаг. Она уже могла видеть ошибку, даже если учитель не указывал ей на неё, и она быстро стёрла её и начала заново с этой точки, теперь её ноги отчаянно тёрлись друг о друга.

Мистер Смит заметил, что она потирает бёдра друг о друга, и его глаза, казалось, следили за ней. Николь не была уверена, разозлился ли он из-за этого, возбудился ли он или просто подумал, что она снова притворяется. Она просто знала, что должна попытаться доставить ему удовольствие, потому что ей определённо нужна была его помощь в ближайшем будущем, а также в этот момент. Она вздохнула, пытаясь скрыть свою потребность более скромно.

— Николь, тебе нужно ещё раз взглянуть на свою работу, — лениво сказал он, переводя взгляд с её коленей на бумагу на столе. «Вы что-то упускаете».

«О, да», — вспомнила Николь и записала число, чтобы выполнить следующую часть уравнения. «Почему они вообще делают эти вещи такими сложными», — задала она ему риторический вопрос.

«Если это поможет, считайте это пятью более простыми задачами», — мистер Смит улыбнулся ей, чтобы показать, что в данный момент он не испытывает к ней нетерпения. Она потёрла ноги левой рукой, пытаясь думать о том, чего ей не хватает, а затем продолжила свою работу, как будто её никто не прерывал. Наконец задача близилась к завершению, и теперь, когда её задача начала расставлять числа в ответе, её мочевой пузырь также угрожал капать каплями ей в трусики.

Николь посмотрела на него, когда записывала последние числа для ответа, её трусики всё ещё были совершенно сухими, но её колени подпрыгивали повсюду, и её ноги тёрлись друг о друга, а левая рука тёрла область молнии. Она чуть не намочил штаны, если он задержит её ещё немного.

«Я всё ещё не уверен, что ты готов идти один, но, поскольку мне ещё нужно сделать много дел, прежде чем я покину офис, я думаю, что нам следует на этом закончить. Если ты хочешь сдать своё задание вовремя, мне нужно встретиться с тобой утром перед уроком.

«Да сэр. Как рано ты хочешь, чтобы я пришёл?

— Думаю, тебе понадобится около двух часов, чтобы выполнить домашнее задание.

«Я обещаю, что буду здесь», — Николь посмотрела на него, прежде чем собрать свои вещи, её ноги всё ещё были сведены вместе, чтобы попытаться удержать поток в мочевом пузыре. Она чувствовала себя очень сытой, и что-то вроде холодной боли поселилось в её желудке, посылая боль в область её сердца, а стреляющая судорога послала сигнал вокруг выпуклости её области молнии.

Николь подошла к туалету, уже почти на десять минут опоздав на урок английского. Она едва могла ходить и надеялась, что успеет до того, как кто-нибудь увидит, как она так странно ходит, или до того, как она намочит трусики.

Однако, как назло, миссис Маррит как раз в это время шла по коридору, и они встретились у двери в*нной. Николь была удивлена, увидев, что её учитель английского опаздывает на урок.

— Эм… привет, миссис Маррит!

— Николь, приятно тебя видеть. Ты собираешься дать мне отговорку, что ты шёл в в*нную, как причину, по которой я не пришёл на урок?» — спросила она.

«Нет, мэм. Я имею в виду, что это только одна из причин моего опоздания. Я собирался пойти на занятия сразу после того, как воспользуюсь…». Но было уже слишком поздно, и Николь почувствовала, как её трусики вдруг стали влажными в районе ластовицы. Она крепче сжала ноги. «Пожалуйста, я не могу сейчас говорить, я действительно обмочусь в штаны, если сейчас не пойду», — Николь искренне посмотрела на своего учителя.

«Ну, иди в кабинку и используй в*нную», — она указала на туалет. — Я могу подождать минуту или две, но, судя по твоим взглядам, сомневаюсь, что сможешь.

Николь бросилась в кабинку, но её и без того ноющий мочевой пузырь уже ощутил облегчение от небольшого давления, оно было настолько хорошим, что решило направить ещё немного, прежде чем она попадёт в кабинку. Её трусики начали промокать достаточно, чтобы намочить низ джинсов, и хотя она пыталась остановить это, это становилось бессмысленным, и она могла только сесть на унитаз, чтобы попытаться расстегнуть джинсы из-за того, что её мочевой пузырь был полон. Она снова и снова брызгала в джинсы, пока давление не ослабло настолько, что она смогла расстегнуть молнию на джинсах. Моча уже вытекала, но Николь всё равно сползла в штаны и только что закончила мочиться в трусики, потому что они уже промокли.

Николь сидела там несколько секунд, глядя на свои промокшие джинсы, зная, что даже сползание их с её ног не спасло их от промокания. Она посмотрела на свои розовые трусики в унитазе и потрогала их левой рукой, зная, что её слизистая влажная моча уже была достаточно плохой, и она не могла носить их всю дорогу домой. Она задавалась вопросом, что бы она сделала, если бы миссис Маррит заставила её идти в класс в таком виде.

Маррит, немного забеспокоившись за свою ученицу, решила открыть кабинку для своей ученицы, как только она закончила мочиться, и увидела, что её взрослая ученица сидит там в промокших трусиках и промокших джинсах, натянутых до щиколоток.

— Ты обмочился в штаны? — многозначительно спросила она.

«Да, мэм».

— Значит, ты не только опоздал на урок, но и теперь собираешься прийти на мой урок в мокрых штанах? — спросила она.

— Эм… Вообще-то я надеялся…

— Что я позволю тебе пропустить урок из-за этого? — спросила она своего ученика, выглядя довольно сурово.

«Ага. Я имею в виду, ты знаешь, где я был и что случилось. Можно я… просто… знаешь, только сегодня?

— Вот что, — возразила ей миссис Маррит. «Я не буду снимать баллы, и вы можете пойти прямо в свою спальню, чтобы собрать то, что вам понадобится на ночь, если вы придёте ко мне домой сегодня днём, чтобы выполнить задание, а затем пройти обучение, которое вы отчаянно необходимость».

«Подготовка?»

— Да, ты поймёшь, что я имею в виду, когда приедешь.

Итак, теперь Николь лежала на односпальной кровати с покрывалом принцессы, как будто она была маленькой девочкой в ??подгузнике в доме своей учительницы. Было только девять часов, и учительница сказала ей, что пора уже спать, так что она сможет хорошо начать утро, чтобы прийти на уроки вовремя.

Николь перекатилась на спину, снова положила руку на подгузник и ощутила его полную объёмистую защиту. Она не знала, ожидала ли Маррит, что она действительно воспользуется им ночью, или нет, но она не придала этому значения. Она сказала Николь, что если она продолжит дразнить её из-за подгузника, то не только снимет баллы за этот день по английскому, но и поговорит со своим учителем математики о том, что её удерживает, и обсудит, действительно ли ей не следует этого делать. вернуться во всех её классах на уровень ниже средней школы. Николь определённо не хотела этого, поэтому в конце концов позволила учителю перепеленать её.

*005*2011-12-14 08:28

В наши дни моё время в Интернете сильно ограничено реальной жизнью, поэтому я подумаю о написании второй главы. Кажется, многие ждут его, и я действительно думал, что эта история только что закончилась. Ха-ха.

В любом случае, я подумаю об этом, но прошу вас не ждать ничего до января, так как моё время ограничено. Я могу даже выпустить его менее чем за неделю, несмотря на то, что говорю это, в зависимости от того, как продвигается моё творчество или нет, и что происходит. Просто наберитесь терпения, если вам действительно нравится эта история.

*007*2011-12-15 01:48

Итак, я не думал, что я буду готов так скоро, но вот уже вторая глава.

Глава вторая

Подготовка

«Я не могу в это поверить. Вот я просыпаюсь в чужой постели с подгузником только потому, что вчера мой строгий профессор английского застукал меня за мочеиспусканием, и, что ещё хуже, мне действительно хочется мочиться. Надеюсь, она скоро меня отпустит».

Николь только что подумала о своём вечере с профессором английского языка, когда лежала в постели с розовым одеялом, украшенным плюшевыми мишками и мукой поверх. Это очень напомнило ей детское одеяло, и односпальная кровать, в которой она лежала, тоже издавала шуршащие звуки из-за защитного пластика под простынями.

Николь вздохнула и откинула одеяло. Солнце начало проникать сквозь розовые занавески с такой энергией, что комната начала светлеть. Она осторожно выползла из постели, пытаясь сохранить подгузник сухим, потому что, несмотря на необходимость носить его, она действительно не чувствовала желания обмочиться.

«Ты встала», — спросила мисс Маррит, открывая дверь пошире и увидев, как Николь вылезает из постели, её подгузник выставлен на всеобщее обозрение в комнате, всё ещё совершенно сухой и белый.

— Ага, — Николь посмотрела на дверь спальни, где находилась её учительница. — Как ты думаешь, ты можешь снять это с меня сейчас, чтобы я мог сходить в туалет? Николь спросила её с умоляющим взглядом, но её тон был вполне реальным.

— Ты уверен, что дойдёшь до туалета? — спросила её Маррит.

— Да, я совершенно уверена, — Николь посмотрела на неё умоляющим взглядом. Её лицо выглядело так, словно она хотела надеть этот подгузник на своего учителя.

«Хорошо, иди сюда, чтобы я могла снять записи», — крикнула Маррит Николь.

Николь не очень понимала, почему она даже попросила Маррит расстегнуть ей подгузник вместо того, чтобы сделать это сама, но что-то глубоко внутри подсказывало ей, что так и должно быть, и бороться с этим было бы очень плохо. идея.

Маррит расстегнула подгузник и уронила его на пол, чтобы Николь могла пойти в туалет.

— Пока ты там, — крикнула она ей вдогонку. — Прими душ, а потом приходи и попроси меня помочь тебе подготовиться к занятиям.

— Мне не пять, — Николь посмотрела на неё, думая, что глупо с её стороны помогать ей с трусиками, потому что сейчас день, и она решила, что подгузник только на ночь.

— Конечно, нет, — согласилась Маррит. — Но иди и попроси помочь одеться, а то вспомнишь, что я вчера сказал.

— Хорошо, — позвала Николь перед тем, как закрыть дверь в в*нную.

Тридцать минут спустя Николь вернулась в гостиную лицом к своему профессору, полностью обнажённая.

— Хорошая девочка, — проворковала Маррит, как маленькому ребёнку. «Теперь мне придётся надеть на тебя подгузник перед уроками…»

«Какая?!» — потребовала Николь. «Почему?»

— Потому что вчера ты обмочил штаны, и это было главной причиной, по которой ты пропустил мой урок. Я не хочу, чтобы ты сегодня пропускал уроки по другим своим предметам, потому что ты ещё недостаточно взрослый, чтобы управлять своим телом».

— Я, — потрясённо посмотрела на неё Николь.

«Нет. Ты обмочился вчера, или это мне показалось? Ты здесь не потому, что даже в в*нной обмочился в штаны?

Николь посмотрела вниз. Её учитель держал её за бочку.

— А теперь ложись на пол, чтобы я мог надеть на тебя этот подгузник. Ты не должен его трогать, а если ты намочишь его после урока, приходи и попроси меня помочь тебе его переодеть».

«Да, мэм. Но если мне нельзя к нему прикасаться, как мне пользоваться туалетом?»

«Тебе не нужно. Ты показал мне вчера, что тебе всё равно трудно успеть туда вовремя, так что просто иди в подгузнике и приходи за мной, когда промокнешь.

— Я действительно должен это делать?

«Если ты не хочешь, чтобы я переговорила с твоим учителем математики, поговорила с твоими родителями и, по сути, убедилась, что ты вернулся домой, чтобы снова вырасти из подгузников…»

Николь вздохнула. — Хорошо, я понимаю.

Николь легла на пол, не сопротивляясь, потому что она определённо не хотела, чтобы её отец узнал, что она сама обмочила штаны, будучи взрослой. Это было достаточно плохо, когда она училась в старшей школе, и пару раз всё испортилось. Оба раза её отец в ответ заставлял маму надевать ей подгузники, так что она не была слишком уверена, что он не будет держать её дома в подгузниках, если услышит об этом. Он также оплачивал её обучение в колледже, так что ей было бы трудно отказаться от него, если только она сама не найдёт работу.

Николь вскоре была одета в розовый подгузник, который казался таким толстым, что она задавалась вопросом, как она сможет спрятать его даже под джинсами. Тем не менее, она надела свои джинсы поверх них, а лишний материал был скрыт, заправив рубашку в джинсы. Она просто надеялась, что сможет скрывать то, что она носила весь день.

— А теперь позавтракай и собери вещи на сегодня.

«Сегодня утром мне нужно встретиться со своим учителем математики», — сообщила Николь Маррит, надеясь, что та отпустит её в школу пораньше. Она действительно не хотела быть перед своим учителем, потому что, хотя она была одета, ей было очень неудобно осознавать, что её учитель знает, что она была в подгузнике, и она надеялась, что никто другой, кого она встретит, не заметит этого.

— Хорошо, но не выходи из дома, ничего не поев, — кивнула Маррит. «Нехорошо пытаться выполнить полную нагрузку без завтрака».

Николь вздохнула и съела хлопья, тосты и апельсиновый сок, поставленные перед ней. Она вышла за дверь менее чем через десять минут, и Маррит, похоже, не слишком старалась её удержать.

«Надеюсь, сегодня вечером она позволит мне вернуться в свою комнату», — подумала про себя Николь, хотя нытьё в животе подсказывало ей, что это всего лишь принятие желаемого за действительное. Её учительница отвела её туда, куда она хотела, и, позволив ей вернуться в свою комнату, было бы трудно следить за ней и следить за тем, чтобы она носила подгузники ночью.

«РС. Паркер», — она и её учитель математики одновременно подошли к двери его кабинета. Он не выглядел слишком счастливым, увидев её.

— Ты уверен, что хочешь заниматься этим утром? — спросил он её. «Я не собираюсь слушать оправдания, даже если ты скажешь, что на этот раз тебе нужен туалет. На самом деле, я отпущу тебя прямо сейчас, просто чтобы не было проблем.

«Я ушла всего пять минут назад», — солгала она ему. У неё не было намерения говорить ему, что она была в подгузнике.

«Ты уверен?»

«Да сэр».

«Хорошо, тогда мы сделаем это до начала занятий, договорились?» он смотрел на неё строгими твёрдыми карими глазами.

— Да, я понимаю, сэр. Обещаю, никаких движений до начала занятий.

«Хорошо, тогда рассчитывайте и давайте посмотрим, на чём мы вчера остановились».

Николь и её учитель математики потратили полтора часа на выполнение домашнего задания, и в процессе она поняла, что делает, и ближе к концу могла решать задачи самостоятельно. Чтобы убедиться, что она сможет, он задал ей несколько дополнительных практических вопросов и к концу сеанса улыбался ей.

«Хорошо, до урока всего десять минут, так что иди, сделай небольшой перерыв, и увидимся в классе», — отпустил он её.

Николь встала со стула, её ноги почти затекли из-за длительного положения, в котором она находилась. Она прошла по коридору до конца, где стояли торговые автоматы, рассеянно купила немного воды, как обычно делала перед этим уроком, и начала питьевой. Это было скорее её обычное поведение, чем то, что она хотела пить.

— Привет, Николь! — позвала её пухленькая мексиканка, сделав первый глоток прохладной воды со вкусом лимона.

«Анна!» Николь ответила на восторженное приветствие.

«Где ты был вчера? Я ждал тебя часами после уроков.

«Ой, простите. Я застрял, делая кое-какую работу, чтобы наверстать упущенное на пару занятий».

— О, я не знал, что ты отстал.

«Ну, у меня очень строгая учительница, которая всё усложняет в классе, и в математике были некоторые задачи, которых я не понимал».

— Ты же знаешь, что я всегда на связи, если могу чем-нибудь помочь.

— Я знаю, но и так, это были действительно трудные вещи, и я не хотел беспокоить тебя ими и отнимать у них всё твоё свободное время.

«Честно говоря, я не понимаю учителей в этой школе. Можно подумать, что мы вернулись в младшие классы средней школы или, что ещё хуже, даже в тюрьму, судя по тому, как они обращаются с нами».

«Я знаю. Что случилось, Анна?

«Ну, я не смог ответить на один вопрос в домашнем задании по истории, поэтому учитель истории не стал брать оценку и дал мне ответить на него до следующего урока, иначе я получу ноль по всему заданию».

«Это отстой».

«Расскажи мне об этом. Я бы бросил его класс, но, кажется, почти все учителя здесь такие же, как он. Перевод для меня даже не вариант, потому что мои оценки и так низкие, а плата за обучение доступна только потому, что это была единственная школа, которая позволила мне получить какую-либо финансовую помощь».

«Мои родители настояли, чтобы я пошла туда, потому что моя мама закончила эту школу», — объяснила свою сторону Николь. «Они сказали, что будут платить за меня всё, пока я хожу в эту конкретную школу. Я спросил их, что такого особенного в этой школе, и они ответили, что это просто лучшая система в стране в наши дни, и она учит студентов не только академическим дисциплинам».

— О, я действительно это вижу, — саркастически сказала Анна. «Я думаю, что взрослые с каждым годом становятся всё тупее и тупее. Они думают, что они всегда правы и что на самом деле ничего не меняется, но я совершенно уверен, что если твоя мать действительно обожала эту школу, то в её дни она должна была быть лучше, чем сейчас.

— Возможно, — Николь задумчиво приложила палец к подбородку. «Ну, нам пора на урок, потому что мы не хотим опоздать и быть отруганными на глазах у всех».

— Да, наверное, — согласилась Анна, кивнув головой.

Они подошли к двери класса, через которую всё ещё пробирались несколько студентов, пара или небольшая группа за раз проходили, чтобы найти хорошие места, чтобы послушать лекцию.

Николь увидела учителя математики, наклонила голову и подошла к своему обычному месту, а Анна сидела рядом с ней. Не на многих партах не стояла бутылка с водой, и учитель улыбался всем барышням. Да, это был колледж специально для юных леди.

(Я хотел бы, чтобы все мои американские читатели и читатели из свободного мира поняли, что это НЕ земля свободных или какое-либо реальное место вообще. Так что будьте терпеливы, поскольку я рассказываю о совершенно других и совершенно нереалистичных событиях в следующих абзацах — как если я уже не намекал на это выше).

«Юные леди, я хотел бы начать урок сегодня, сообщив вам, что наша комиссия по увеличению финансирования нашей школы была одобрена, что улучшит вашу ситуацию».

Девочки переводили взгляд с учителя на друг друга. Они время от времени следили за новостями, потому что школа три года назад просила у правительства дополнительные деньги для модернизации различных вещей, таких как их общежития и некоторые другие помещения школы, из-за которых девочки устали от использования определённых услуг, которые школа предложила.

«Со вчерашнего вечера до сегодняшнего утра школьный совет разослал всем вашим учителям электронные письма и велел всем нам представить эту новость на всех наших первых занятиях. Завтра вы можете снова услышать новости, потому что некоторые учителя сегодня не работают, и если у вас есть учитель, который был в отпуске во время вашего первого урока, вы услышите это снова».

«Какие вещи будут улучшены?» одна из дам сзади спросила, у кого рыжие волосы и веснушки.

«Одна из вещей, которые были одобрены, — это апгрейд ваших комнат и сломанных в*нных комнат в кампусе».

Девочки посмотрели друг на друга, как будто хотели подбодрить. Однако они сохранили самообладание, и учитель продолжил объяснять список вещей, которые изменятся, а также то, что ученики должны будут сделать, чтобы облегчить этот переход.

«С завтрашнего дня вы все должны носить школьную форму», — также сообщила им учительница, заставив парочку девочек застонать. «Вы можете забрать свою форму после первого урока в школьном актовом зале, и вас увольняют до конца дня, чтобы собрать эти вещи. Что касается нашего сегодняшнего урока, я просто соберу твою домашнюю работу, а потом ты можешь идти.

Анна улыбнулась Николь, когда они обе встали в очередь, чтобы сдать домашнюю работу. Николь показалось странным, что он забрал её домашнюю работу, поскольку он знает, что теперь она её получит, и он наблюдал, как она выполняет задание в его кабинете, но она не хотела, чтобы кто-то ещё знал, что ей нужна дополнительная помощь, поэтому она в очереди без нареканий.

— Униформа, — прошептала Анна Николь, пока они с раздражением ждали в очереди. «Каждый день это место больше похоже на тюрьму».

— Расскажи мне об этом, — сказала из-за них рыжеволосая и веснушчатая Робин. — Между прочим, Николь, комендант общежития вчера заходила к нам в комнату и хотела знать, почему ты не в своей постели.

— Это долгая история, Робин, но по крайней мере один из профессоров знает почему. Я уверен, что ни у кого не будет проблем, как только этот профессор всё объяснит».

«О», сказала Робин, как будто она поняла что-то, чего не поняли остальные слушатели. — Мне очень жаль, — прошептала она Николь. — Это было действительно жестоко?

— Не так уж плохо, — сказала Николь, нервничая из-за того, что Робин может знать о ситуации больше, чем ей хотелось бы. Это заставило её нервно положить руку на зад и ощупать верхние края джинсов, чтобы убедиться, что нет явных признаков секретной прокладки, которую она носила под ними.

Робин, увидев реакцию Николь, покраснела и отвернулась, в то время как она, казалось, нервно обнаружила, что по-прежнему ничего не видно.

Некоторые из других студентов не пропустили, что Николь вдруг стала очень тихой, красной и нервной, но они ничего не сказали и даже не уставились на неё, а просто демонстративно игнорировали её на мгновение или два. Некоторые, однако, явно понятия не имели, почему Николь могла нервничать или смущаться и вести себя как обычно.

— Твоя домашняя работа, — учительница посмотрела на Николь, которая не осознавала, что внезапно настала её очередь. — Чего ты так смущаешься?

— Ничего, — солгала Николь, протягивая ему бумагу. Она ушла совершенно уверенная, что все знают, что происходит.

Как только они благополучно отошли от математического класса и от толпы других учеников, Анна повернулась к Николь, когда они направились к аудитории. Они шли не особенно быстро и не по самому прямому маршруту, потому что не хотели попасть в толпу и хотели посмотреть, каково это на подходе, прежде чем идти слишком рано. Они оба боялись очереди.

«Итак, что это было за всё это и внезапная нервозность, когда казалось, что Робин поняла что-то, чего я до сих пор не понимаю».

— О, эм… ничего.

— Николь, я твой друг. Что бы это ни было, ты можешь рассказать мне и знать, что я не буду смеяться над тобой или распространять слухи о тебе».

«Я знаю», — ответила Николь, но она всё ещё чувствовала себя слишком смущённой, чтобы сказать ей, что накануне она обмочилась в штаны и что сегодня ей нужно надеть подгузники.

— Как ты думаешь, мы можем зайти в туалет по дороге в аудиторию? — спросила Анна, как способ сменить тему. — Мне действительно нужно идти.

«Конечно. Я думаю, что ближайший путь находится здесь».

Было совершенно очевидно, о чём они говорили, когда они подошли к этой конкретной уборной. Подойдя к маленькому зданию, первое, что все могли заметить, это то, что у него не было крыши, потому что оно обвалилось около года назад, и колледж просто вынес куски из туалетов и снял остальную часть крыши, чтобы сделать его безопасным. достаточно для использования. Внутри из-за отсутствия крыши, а дверь не закрывалась уплотнителем по краям, пол был грязный и почти всегда грязный. Даже туалеты были грязные, но по крайней мере на сиденьях они были чистыми, потому что кто-то мыл их по нескольку раз в день.

«Должно быть, это худший туалет в кампусе», — прокомментировала Анна. — Может, мне просто подождать, пока мы доберёмся до аудитории.

— Делай, что хочешь, — пожала плечами Николь, стараясь быть нейтральной. Она знала, что если бы это была она, она бы подождала. Ей никогда не нравились туалеты, в которых она слишком сильно обнажалась. Даже двери кабинки были сломаны, поэтому они не закрывались.

— Ты будешь ждать или сходить в туалет? — спросила Николь, желая выйти из в*нной. Она просто чувствовала, что пребывание в туалете было пыткой, поскольку её учитель прямо сказал ей, что она не должна касаться своего подгузника даже для того, чтобы помочиться. Она также ненавидела эту в*нную в любом случае, потому что знала, что никогда не сможет воспользоваться этой, независимо от того, в подгузнике она или нет. Если бы она была в более чистом, у неё могло бы возникнуть искушение не подчиниться учителю, в конце концов, если бы она могла снова правильно надеть подгузник, возможно, учитель не понял бы, что она напортачила с ним.

«Думаю, я подожду», — сказала Анна, открывая частично работающую дверцу кабинки, чтобы показать мочу на полу от кого-то, кто либо не выжил, либо кто-то, кто не хотел сидеть на сиденье и так распылил везде.

— Зрительный зал не намного дальше, — подбадривала Анну Николь. — Ты можешь пойти туда.

Две девушки вымыли руки по привычке выходить из в*нной, или, может быть, из-за того, что помещение заставляло их чувствовать себя грязнее, чем следовало бы, или что-то в этом роде. Теперь они шли немного быстрее, потому что Анне очень хотелось попасть туда, чтобы пописить.

— Так что с тобой и как его зовут? Анна спросила Николь.

В прошлую субботу Николь познакомилась с очень милым мальчиком с короткими рыжими волосами и зелёными глазами, и в тот вечер они довольно долго разговаривали, прежде чем он, наконец, высадил её у ворот кампуса в десять часов. Она сокращала комендантский час совсем близко, но оно того стоило.

«О, Рик? Я ещё не уверена, — пожала плечами Николь. — Но я думаю, что он хочет снова меня увидеть.

«Почему бы вам не попросить его прийти на наш день культуры в ноябре этого года?» Анна спросила Николь. «Ему это может понравиться, и это даст ему шанс увидеть ваши таланты».

«На самом деле у меня нет никаких талантов, которыми я хотела бы похвастаться», — сказала Николь, как только они подошли к ступенькам в зрительный зал.

Две девушки взглянули на пять лестничных пролётов, каждый из которых выходил на плато по прямой линии к главному входу. Студенты выстроились вдоль двух плато, и Анна думала, что будет адом попасть туда только для того, чтобы воспользоваться в*нной, но прямо сейчас ей действительно нужно было попытаться.

— Думаешь, меня туда пустят?

«Я не знаю, но тебе лучше попробовать, если тебе придётся так плохо, верно?»

Анна кивнула и начала подниматься по длинной лестнице к очереди студентов.

— Извините, — сказала она, подходя к концу очереди.

«Куда ты идёшь?» — спросили люди перед ней.

— Мне просто нужно пройти в туалет.

«Извините, но никакой обрезки нет. Мелисса спросила тех, кто перед ней, по той же причине, но никто не рискует и не позволяет никому резать, так что вам просто придётся подождать, пока не подойдёт ваша очередь, чтобы получить форму.

Когда Анна повернулась, чтобы уйти, она увидела так много студентов, идущих за своей формой, что решила, что, поскольку они уже стоят в очереди, может быть, им следует просто подождать и получить свои вещи.

«Да, было бы позором бороться с этой толпой, чтобы уйти только для того, чтобы вернуться и обнаружить, что место всё ещё переполнено позже», — согласилась с ней Николь. Втайне Николь распирала почти так же, как Анна, хотя она ещё не знала, как сильно Анна хотела уйти. На ней был подгузник, но её тело отказывалось использовать его только потому, что он был на ней. В конце концов, она не была ребёнком.

Очередь за несколько минут медленно передвинулась из двух-трёх студентов, и Анна начала перепрыгивать с ноги на ногу.

— Тебе действительно нужно идти? Николь смотрела на неё с сочувствием, поскольку её собственное тело посылало сильные сигналы, которые она пыталась игнорировать, потому что боялась, что кто-нибудь узнает, что она в подгузнике.

«Ага. Интересно, сколько времени займёт эта очередь».

При них про Мелиссу не врали, и она тоже прыгала с ноги на ногу.

Николь показалось, что откуда-то сзади них раздался грубый голос Анжелы. «Эй, посмотри на этого толстого мексиканца! Я думаю, она собирается пописить сама».

Это заставило Анну покраснеть и попытаться успокоиться, но она не была уверена, что это поможет ей сдержаться.

— Это Энджи, — прошептала ей Николь. «Не беспокойтесь о том, что она говорит. Она всегда груба со всеми вокруг».

«Я уверен, но почему она должна была указать на меня и сказать это так! Я боюсь, что она может быть права, и я могу действительно намочить штаны, но я боюсь выйти из очереди сейчас».

«Почему? Мы всегда можем вернуться позже, чтобы забрать наши вещи…», а затем Николь снова оглянулась и поняла, что им придётся бороться с толпой, спускающейся вниз, поскольку это уже не была аккуратная очередь. Даже впереди них единственная причина, по которой очередь, казалось, сократилась, заключалась в том, что люди теперь толпились, вместо того, чтобы оставаться в прямой линии, хотя все они, казалось, в основном были в каком-то порядке.

— О, чёрт, — сказала Николь вслух, прикрывая рот по привычке, так как дома её бы ударили за это слово. — Думаю, мы здесь застряли.

«Ага. Будем надеяться, что они поторопятся.

Тело Николь оставалось совершенно неподвижным, и с лёгким нервным движением левой ноги не было никаких внешних признаков. Внутри её отверстие для мочи горело, её мочевой пузырь болел, а мышцы устали. Она даже продолжала уговаривать своё тело просто сделать это, потому что знала, что должна была это сделать в любом случае, и с подгузником надеялась, что никто не заметит. Тем не менее, её тело отказывалось вот так опорожняться.

Внезапно Мелисса наполовину наклонилась, держась за живот, и несколько девушек с визгом попятились от неё. Поначалу Николь ничего не видела, но всё изменилось, когда штаны Мелиссы потемнели, а затем до её ушей донёсся журчащий звук ударяющейся о бетон воды, когда небольшой ручеёк начал вытекать из её штанин и спускаться по ступенькам.

Мелисса начала рыдать в своих руках, когда она описила свои штаны на глазах у всего мира. Она присела на корточки и держала ноги вместе, чтобы скрыть свою влажность или, может быть, чтобы сохранить свои интимные места в тепле, чтобы она не замёрзла так быстро. Её друзья вокруг неё собрались к ней, как только прошёл шок от её мочеиспускания, и они успокаивающе обняли её.

— Пошли, — ей помогли подняться на ноги. «Просто оставаться здесь ничего не решит. Всё кончено, так что давай возьмём форму и уйдём отсюда, хорошо?

Мелисса не убирала рук от лица и не вставала. Она по-прежнему сидела там, теперь её зад был прямо на луже ступеньки, и она чувствовала себя сомкнувшейся вокруг него. Она издала маленькие дрожащие всхлипы.

— Пойдём, — подтолкнул её один из друзей. — Ты не можешь оставаться здесь в таком виде.

Случайно коснувшись того места, где её подруга была мокрой, услужливая девушка подняла Мелиссу на ноги, и при поддержке остальных друзей и многочисленных добрых слов Мелисса наконец встала и пошла вверх по ступенькам в мокрых джинсах.

Анна чувствовала, как её собственный мочевой пузырь делает сальто назад и другие вещи, пытаясь сохранить контроль, но она не была так уверена, что у неё это получится. Николь не собиралась этого делать. На самом деле она пыталась заставить свой мочевой пузырь расслабиться, потому что не хотела, чтобы кто-нибудь заметил, что ей даже нужно уйти. Если бы они поняли, что она держит его, а затем вдруг им больше не нужно было идти, то они бы точно знали, что на ней был подгузник.

Тело Анны на мгновение задрожало, когда они подошли к дверям зрительного зала. Там была учительница, которая сразу увидела, что случилось с Мелиссой.

— Что ты можешь сказать о себе? — спросила она девушку.

— Я… я… — и Мелисса снова присела на корточки и зарыдала.

— Вставай, — учитель потянул её за руку. «Пойдём со мной, чтобы получить вашу форму».

Анна заглянула в двери и увидела в*нную слева. Она выскочила в коридор и побежала в туалет. Николь смотрела ей вслед, жалея, что Мелисса тоже не выжила. Жжение в мочеиспускательном отверстии и боль в мочевом пузыре становились всё более раздражающими, и Николь на мгновение задумалась о том, не подчиниться ли Маррит и просто пойти в туалет, или попытаться получить это в подгузнике.

Дама вернулась после того, как где-то оставила Мелиссу, и, взяв следующую девушку, заметила, что кого-то не хватает.

— Кто-нибудь из девушек ушёл? — спросила она других студентов.

«Она только что пошла в в*нную», — ответила за Николь другая девушка, потому что ей было трудно контролировать своё тело и решать, идти ли в туалет.

«Если она не вернётся к своей очереди, ей придётся вернуться в конец очереди».

«Она преследует меня», — прошептала Николь сквозь стиснутые зубы, показывая всем, что что-то не так.

«Хорошо. Я это запомню».

Дама ушла со следующей девушкой и пошла провожать её. Наконец, Николь ощутила, как несколько капель пробежали мимо её утомлённых мышц и с топотом попали в подгузник подгузника. Капли вскоре превратились в небольшой шипящий поток и, наконец, в ревущий водопад, который быстро заставил подгузник расшириться, и он стал тесным к её джинсам. Носить его в таком виде было неудобно, она надеялась, что никто не заметит, но было гораздо удобнее носить озеро в подгузнике, чем чувствовать жжение и боль в интимных местах.

Анна вышла из в*нной как раз в тот момент, когда Николь позвали с женщиной.

— Ты как раз вовремя, — отругала женщина Анну. «Ещё мгновение или два, и вам пришлось бы идти в конец очереди. Пойдём с нами».

Анну высадили у одной двери, а Николь — у другой.

Николь открыла дверь, и четыре женщины внутри попросили её раздеться.

— Пожалуйста, я не могу этого сделать, — запротестовала Николь. — Я… почему я должен?

«С вас снимут мерки, а затем вам дадут подходящую школьную одежду, которую вы сможете носить вне дома».

«Могу ли я просто сказать вам свои размеры и отнести одежду в свою комнату, чтобы переодеться?»

«Нет. Здесь все переодеваются в свой первый комплект одежды. Мы также проверяем ваше тело на наличие аномалий», — сказали ей женщины.

— Какие аномалии?

«Во-первых, мы проверяем странные синяки, порезы на вашей коже или что-то ещё, что указывает на то, что вы не так здоровы, как выглядите».

Николь вздохнула. — Эм… прежде чем я сниму штаны, ты должен кое-что понять.

«Что это?»

«Моя учительница заставляет меня носить… гм… она сказала, что я должна, потому что вчера со мной произошёл несчастный случай, и потому что вчера мне пришлось пропустить её урок».

— Что она заставляет тебя носить?

— Подгузники, — Николь опустила голову.

«О, это не имеет большого значения», — сказала одна из женщин. «Сними джинсы. Ты думаешь, что студентка колледжа может вовремя добраться до туалета, если только ты не заболел или что-то в этом роде?

— Я… я не думаю, что это так. Мне просто вчера пришлось терпеть слишком долго».

«Снимите джинсы», — сказала дама с улыбкой.

Николь вздохнула и сделала, как ей сказали. Она разделась до подгузника, который провис от мочи, и четыре дамы какое-то время пялились на неё.

— Ты только что снова обмочился в штаны, не так ли? — наконец спросил её один из них после нескольких потрясённых мгновений молчания.

«Ага. Мне нельзя трогать вещь. Это правило учителя. Я должен заставить её изменить меня».

— Звучит как разумное правило для того, кто не может его удержать, — улыбнулась ей одна из дам. — Но я должен снять его с тебя, чтобы осмотреть твою кожу. Давай, ложись на койку, чтобы я мог снять её с тебя.

Николь вздохнула и сделала, как ей сказали. Затем дама тщательно проверила каждый сантиметр своей кожи, проверила сердцебиение, кровяное давление и другие вещи, в том числе прощупала её, где лучше не вникать слишком глубоко. Наконец, когда её медосмотр закончился, ей принесли чистый подгузник, что удивило Николь.

«Даже если ты в подгузнике», — начали женщины. «Тебе всё ещё нужно соблюдать дресс-код, так что надень это».

Николь взяла светло-голубые штаны с чёрной шнуровкой вокруг ног и трусики с поясом и надела их, как ей было велено. Затем она надела голубую блузку и юбку на пуговицах. Ей даже дали две пары обуви, одну для носки снаружи, а другую для носки внутри. Они дали ей сумку с кучей разной одежды, которую она должна была разобрать в своей комнате.

«Вы можете идти сейчас, и если вам нужно носить подгузники, обязательно купите такие, которые поместятся в трусики, которые мы вам дали. Если вы вообще не в форме, будут суровые наказания».

Николь сглотнула и кивнула, а затем, наконец, покраснела. Она увидела, что Анна ждёт её.

«Они провели некоторое время с вами. К тому времени, как ты вышел, почти пять других были закончены.

— Прости, — прошептала Николь Анне.

«Всё в порядке. Итак, раз уж у нас есть остаток дня, чем ты хочешь заняться?

«Я думаю, что мне нужно пойти к этой учительнице, чтобы объяснить ей кое-что и спросить, можно ли мне воспользоваться моей комнатой сегодня вечером».

«Ох, ладно. Тогда пойдём туда».

— Анна, прежде чем мы это сделаем, я должен объяснить тебе кое-что смущающее. Давай найдём уединённое место для разговора, ладно?

«Конечно».

Девочки пошли в комнату Анны, чтобы оставить её вещи. Они решили, что даже если её соседка по комнате будет там, они смогут найти укромный уголок где-нибудь в общежитии, которым никто не пользуется.

