Поездка на машине домой (Дом совы)

Автор: скорбь365

*000*05.09.2023 17:43

Поездка на машине домой

&&

&&

Глаза Гаса округлились, когда автоматические двери продуктового магазина открылись. С тех пор как они оказались в ловушке человеческого мира, большая часть исследований Гаса о человеческой цивилизации ограничивалась домом Носеда, и хотя он сделал там несколько увлекательных открытий, это было ничто по сравнению с этим гигантским супермаркетом, который стоял перед ним. «Этот. Является. УДИВИТЕЛЬНЫЙ! ВЕЗДЕ есть человеческие существа!»

Хантер и Уиллоу последовали за ним, не так взволнованные, как он, но всё ешё интересующиеся этим новым местом. Позади них стояла Камила Носеда, нынешняя смотрительница группы, толкая пустую тележку для покупок. Луз, Ви и Эмити остались в доме Носеда.

«Вы трое находите всё это таким интересным, да?»

«Вы бы видели Луз, когда она пришла на Кипящие острова!» - шутливо сказала Уиллоу.

«Почему бы вам, ребята, не пойти купить что-нибудь, пока я делаю покупки?»

«Что-либо?» — спросил Гас со звёздными глазами.

«Пока это меньше пяти долларов». Камила поправила.

«Спасибо, г-жа Носеда». — сказал Хантер, слегка поклонившись головой.

Камила выглядела неуютно. — Я же тебе говорил, зови меня просто Камила.

Хантер покраснел. «Верно. Прости, Камила.

«Только не забывайте быть осторожными с незнакомцами и держать уши заткнутыми»

Трое подростков кивнули и разошлись каждый в свою сторону, но все они сошлись в одном месте — в холодильнике с газировкой.

«Интересно, что это такое…» — задумался Гас.

«Похоже на газировку из «Кипящих островов», но… другая?»

«Думаю, я получу это». Хантер схватил чёрный с красной этикеткой.

«Я тоже». Уиллоу схватила оранжевый с этикеткой такого же цвета.

Гас на мгновение задумался, прежде чем сказать: «Нет. У нас есть газировка на Кипящих островах. Я хочу получить то, чего у нас там нет». Затем он ушёл, ища что-то ещё.

Уиллоу и Хантер пожали плечами и пошли искать Камилу. Они нашли её и пошли к ней в очередь на кассу. Хантер начал чувствовать движения в мочевом пузыре. Он взглянул на туалет в задней части супермаркета, но решил не пользоваться им, поскольку они уже выписывались.

Гас вскоре вернулся, теперь держа в руках жвачку. Камила объяснила, пока они стояли в очереди, что нельзя это глотать. (Она уже знала его достаточно хорошо, чтобы знать, что он попробует.) Они выехали и направились на парковку. Когда они шли к машине, Камила почувствовала капли на голове. Она подняла глаза и почувствовала страх, когда начал литься дождь. «Быстро, быстро, быстро! В машину! — крикнула Камила, начиная толкать тележку быстрее.

Они подошли к машине и быстро все погрузили, прежде чем отправиться в машину и тяжело вздохнули. Уиллоу сидела на левом подоконнике, Хантер — посередине, а Гас — у правого окна. Когда Камила завела двигатель, Хантер и Уиллоу начали пить газировку. Камила выехала со стоянки и застонала, увидев впереди оживлённое движение. «Похоже, дорога домой займёт некоторое время», — сказала Камила наполовину про себя. — Лучше устраивайся поудобнее.

Немного погодя Хантер и Уиллоу допили газировку. Хантер посмотрел вниз и понял, что ему действительно нужно в в*нную. Ему стало жаль, что он не воспользовался туалетом в супермаркете.

— Ты в порядке, Хантер? Гас посмотрел на него, увидев неловкое выражение его лица.

«Ага!» — сказал он дрогнувшим голосом. — Я-я… эм, да, я в порядке.

«Если ты так говоришь». — сказал Гас, глядя в окно, рядом с которым сидел.

Камила стояла за кучей машин, и ни одна из них не двигалась. Она вздохнула. «Ну, по крайней мере, я надеюсь, что остальные трое развлекаются».

— Могу поспорить, что Луз и Эмити тоже. — тихо сказала Уиллоу с ухмылкой на лице.

«Что это было?» — сказала Камила, оглядываясь на Уиллоу.

— Ох, эм, ничего. По какой-то причине Луз посоветовала остальным не упоминать, что у неё были отношения с Эмити. «Может быть, это потому, что она из другого мира? — задумалась про себя Уиллоу. Когда она была поглощена своими мыслями, её мочевой пузырь начал посылать сигналы в мозг. Ей пришлось попис*ть.

— Э, Камила? Когда мы вернёмся домой?» — сказала Уиллоу, слегка покачиваясь.

«Нам ещё далеко». Камила обернулась. «Почему?»

«Мне вроде как нужно в в*нную». - сказала она немного нервно.

— Я… эм… мне тоже нужно идти. добавил Хантер.

— Да, Миерда, — прошептала Камила себе под нос. — Хорошо, просто постарайся придержать это, пока мы не вернёмся, ладно?

Двое отчаявшихся подростков кивнули и снова сосредоточились на том, чтобы держать его. У Хантера был большой опыт удержания мочи в течение длительного времени. Во время своего пребывания в роли Золотого Гаурда у него не было перерывов в туалет во время миссий, из-за чего он в отчаянии бежал прямо в туалет, когда они были закончены. Хотя он всегда возвращался. Так что на этот раз наверняка всё будет по-другому. Верно?

У Уиллоу, с другой стороны, дела шли лучше, чем у Хантера, но ненамного. Звук дождя, падающего на крышу автомобиля, и жидкость, стекающая по окну, сводили с ума. Она положила руку на промежность и покачивалась из стороны в сторону. Гас неловко посмотрел на них и постарался избежать зрительного контакта с ними двумя.

— Хгннн… — выдохнул Хантер, чувствуя, как протечка проникла в его нижнее бельё. Камила посмотрела на него и поняла, что только что произошло. Она открыла бардачок и достала полотенце.

«Вот, можешь положить это на своё сиденье?» — спросила Камила, передавая полотенце Хантеру.

«Ч-что? Со мной всё будет хорошо, мне это не нужно!» Хантер покраснел, говоря это.

— Я знаю, но я просто хочу быть в безопасности.

Хантер неохотно взял полотенце и положил его на своё место.

— Ты тоже, Уиллоу. Камила передала ей ещё одно полотенце. Лицо Уиллоу покраснело от мысли, что она могла попасть в аварию, но она подчинилась и накрыла полотенцем своё сиденье.

— Зачем тебе в купе все эти полотенца, Камила? – спросил Гас.

Камила усмехнулась. «Не сообщай Луз, что я тебе это рассказал, но у неё было немало «инцидентов» во время длительных поездок на машине».

Уиллоу закрыла глаза и попыталась сосредоточиться на том, чтобы держаться. Ей не нужно было думать о прошлых «инцидентах» Луз, пока она была в отчаянии. У Хантера была аналогичная реакция: он снова положил голову на подголовник. Прошло полчаса, а машина, казалось, едва двигалась. Мысли пары ни о чём не думали, кроме как держать свои мочевые пузыри. Хантер почувствовал ещё один значительный скачок давления в мочевом пузыре. Это было похоже на то, что он чувствовал, когда слил информацию. Но на этот раз ничто не могло помешать ему вырваться наружу.

«Нет нет Нет Нет!» — крикнул Хантер, заставив всех в машине посмотреть на него. Через несколько секунд он перестал пис*ть. Однако казалось, что это может выйти наружу в любой момент. На его синих спортивных штанах появилось большое тёмное пятно. Он изо всех сил сунул руки в промежность, на глазах у него навернулись слёзы.

«Хантер… Ничего страшного, если с тобой случится несчастный случай». Камила сказала успокаивающим голосом. — Я не буду на тебя злиться, ладно?

Хантер почти проигнорировал её и сосредоточил все свои силы на том, чтобы удержать её. Когда Уиллоу посмотрела на Хантера, она почувствовала себя… странно. Эмоция, которую она не могла опис*ть, охватила её. Хантер, который был на грани того, чтобы попис*ть, выглядел почти… мило? «Прекрати, Уиллоу! Твоему другу больно, перестань думать о нём жуткие мысли!» Она подумала про себя.

Хантер всхлипнул, когда из него снова потекла моча. Он отчаянно пытался остановить это, но это было бесполезно. Оно снова пропитало его нижнее бельё, просачиваясь в спортивные штаны и полотенце. Слёзы потекли по его щекам, когда он унижал себя перед друзьями.

Гас начал похлопывать Хантера по спине. «Эй, всё в порядке, чувак, такое случается».

Хантер хотел что-то сказать, но слова не выходили из его рта. Уиллоу хотелось утешить его, но она была слишком сосредоточена на том, чтобы держать его, чтобы помочь. Вид мочи Хантера, просачивающейся в полотенце, заставил её мочевой пузырь посылать отчаянные сигналы в мозг. Она почувствовала, как протечка проникла в её трусики, из-за чего она издала небольшой писк, без ведома остальных. Через некоторое время стрим Хантера прекратился, из-за чего он тяжело вздохнул. Из машины позади них послышался сигнал, заставивший всех подпрыгнуть (и Уиллоу снова потекла). Камила быстро снова начала движение, видя, что движение наконец-то снова начало двигаться.

«Мне очень жаль, Камила, я не хотел, чтобы это произошло». Хантер всхлипнул, его лицо стало ярко-красным.

«Всё в порядке, я положила туда полотенца не просто так».

Гас же почувствовал, как его мочевой пузырь начал наполняться. Он очень надеялся, что они скоро вернутся домой.

Уиллоу теперь раскачивалась из стороны в сторону, подпрыгивала вверх и вниз и просто делала всё возможное, чтобы предотвратить дальнейшую утечку. В этот момент ей было плевать, что видят другие, ей просто хотелось сохранить это. К сожалению, это не помогло, вскоре после того, как она почувствовала ещё одну утечку, образовавшую тёмное пятно на её коричневых штанах. Её мочевой пузырь практически кричал на неё, угрожая выпустить всё остальное. — Эм… Камила?

«Хм?» Камила посмотрела на Уиллоу в зеркало заднего вида.

«Я не думаю, что у меня это получится».

«О, Боже». Камила посмотрела на борющуюся Уиллоу. «Ты просто хочешь отпустить? Я не буду злиться, обещаю.

Уиллоу кивнула, начала расслаблять тело и попыталась отпустить. Она думала, что для освобождения потребуется время, но как только содержимое её мочевого пузыря увидело возможность вырваться, они ею воспользовались. Через секунду тёмное пятно на её штанах начало быстро расширяться. — Ааааа… — Уиллоу вздохнула и закрыла глаза. Она почувствовала, как все её тревоги улетучились, и облегчение охватило её. На её лице появилась дурацкая улыбка. Когда она намочилась, моча просочилась в её полотенце и пропитала его.

Оно продолжало вытекать в течение следующих тридцати секунд или около того. Медленно, но верно поток замедлялся и в конце концов остановился. Она ещё раз глубоко вздохнула, открыла глаза и осмотрелась вокруг. Внезапно её мозг решил напомнить ей, что она не одна. Она оглянулась на всех людей в машине, смотрящих на неё, и покраснела. — Мне, э-э… действительно нужно было идти.

«Всё в порядке». Камила оторвалась от зеркала и снова сосредоточилась на вождении.

Тем временем Гас начал впадать в отчаяние после того, как увидел, как трое его друзей обмочились. Он сжал ноги вместе и застонал. — С тобой всё в порядке, чувак? — спросил его Хантер, теперь медленно приходящий в себя после потрясения, произошедшего в результате несчастного случая.

«Просто… мне тоже сейчас нужно в в*нную».

Камила услышала его. — Тебе нужно полотенце? Она спросила.

Гас покраснел и покачал головой: нет. «Я могу это удержать». Сказал он с неуверенным тоном в голосе.

— Что ж, дайте мне знать, если передумаете. Мы будем дома через десять минут. Гас сосредоточился на удержании содержимого мочевого пузыря. Он извернулся и схватил себя за промежность так сильно, как только мог. Прошли минуты, и машина уже была почти у дома Носеда. «Хорошо, Уиллоу, иди сразу в душ, когда мы вернёмся домой, мы не хотим, чтобы кто-то из остальных тебя видел». Уиллоу даже не подумала об остальных и о том, как они отреагируют. — Хантер, оставайся в подвале, и я сообщу тебе, когда Уиллоу выйдет, и прослежу, чтобы Луз, Эмити и Ви не увидели. И не беспокойся о полотенцах и продуктах, оставь это мне». Хантер застенчиво кивнул.

— Э… а что насчёт меня? — спросил Гас, всё ешё в отчаянии.

«Ой блин, это правда. Хорошо, сначала ты можешь сходить в в*нную, только постарайся сделать это быстро.

Машина начала подъезжать к дому. Наконец Камила наконец выключила двигатель, в результате чего Гас тут же выбежал. Он попытался открыть дверь, но она была заперта. «Скорее, быстрее, быстрее!» - крикнул он, танцуя на месте.

— Я иду, только держись! Камила крикнула. Она подошла к двери и стала отпирать её. Когда она это сделала, Гас почувствовал, как протечка проникла в его нижнее бельё, заставив его танцевать ещё усерднее.

Дверь открылась, Гас ворвался и побежал прямо в в*нную, всю дорогу сильно протекая. Как только он добрался туда, он едва попытался закрыть дверь (она осталась с небольшой приоткрытой щелью), спустил штаны и отпустил. Он вздохнул с облегчением, почувствовав, что его мочевой пузырь пуст. Тем временем Уиллоу вскоре поймал и полностью закрыл дверь ради своего достоинства. Однако Гас этого не заметил, поскольку облегчение отвлекло его. Уиллоу просто хотела, чтобы он закончил как можно скорее, прежде чем…

— Уиллоу? Голос Луз раздался позади неё, через коридор.

«Чёрт возьми». Подумала про себя Уиллоу.

«Ребята, вы наконец вернулись? Тебе потребовалось некоторое время, там было много тра… Луз посмотрела вниз и увидела большое мокрое пятно на заднице Уиллоу. «О-о. Эм, ты... дала течь?

Лицо Уиллоу покраснело, и она посмотрела вниз, избегая зрительного контакта.

«Мия! Оставь своего друга в покое и приходи помочь мне с покупками!» Камила кричала снизу.

«Приходящий!» — крикнула Луз и неловко побежала вниз.

Вскоре Гас с тяжёлым вздохом вышел из в*нной. «В*нные комнаты твои, Уиллоу!»

Уиллоу прочистила горло. «Спасибо». - сказала она мягко. Она вошла в в*нную, всё ешё глядя на землю.

*002*06.09.2023 06:48

{{4 часа назад, Золотой Страж сказал:

Это было действительно хорошо! Я нечасто видел Гаса Омо, думаю, вы будете первым, кто напишет о нём в ситуации с Омо, так что я ценю это!

Мне понравился намёк на то, что Луз склонна к протечкам в длительных поездках, а также на то, что Уиллоу может иметь фетиш Омо. Я надеюсь, что Хантер чувствует то же самое или, по крайней мере, захочет потакать ей в будущем.

Я очень хочу поддержать вас на Ko-Fi, но у меня, к сожалению, на данный момент нет дохода. Я только что закончил универ и пытаюсь найти работу. Я серьёзно рассмотрю возможность поддержки вас после того, как у меня появится доход и я определю, что этого достаточно, чтобы содержать себя.

}}

Ой, спасибо за комплименты!

