Отсутствие доверия

Автор: любитель омораси [x]

*000*2011-06-23 04:08

В маленькой деревушке Коноха от детей ждут многого, их дети сильны, умны и целеустремлённы. Все люди из этого города находятся во власти Страны Огня… земли, охваченной войной. Но в Конохе война очень далеко. До сих пор их детей учат становиться сильными боеспособными ниндзя.

Однако сосредоточение внимания на каждом человеке в Конохе — это не то, о чём эта история. Эта история связана с жизнью одной такой девушки, прошедшей обучение шиноби в Конохе. Её зовут Хината… ей 16 лет, и она очень способная, если не сказать ужасно застенчивая девушка. Её семья, клан Хьюга, является одной из старейших и самых гордых из ВСЕХ семей в Конохе, настолько старой, что считается, что когда Страна Огня была впервые сформирована, в Конохе существовал только клан Хьюга. Конечно, детям Конохи уделяется много внимания и внимания, и дети семьи Хьюга определённо НЕ являются исключением, на самом деле многие дети в семье Хьюга придерживаются даже более высоких стандартов, чем их сверстники. . В каждого ребёнка Хьюга вложено много труда, чтобы сделать его превосходным, умным и сильным. Слабость осуждается.

Хуже всего для бедной Хинаты то, что она наследница клана, наследница всего имени Хьюга. Многим другим Хьюга не очень нравится идея о том, что Хината однажды станет лидером их секции Конохи. Они видят в её застенчивости и общей неуверенности главные недостатки самой её личности. Мало что можно сказать, её часто избегают даже в собственной семье. Однако Хината стремится стать способной и показать своей семье и сверстникам, что она может быть сильной. У Хинаты есть ещё одна проблема, вырисовывающаяся на горизонте, и здесь начинается наша история…

Рассвет встал над утёсами, окружающими восток Конохи; острые скалы отбрасывали жуткие тени на все здания. Обычно в это время никто особо не проявляет активности. Даже для деревни, которая стремится к совершенству. Субботнее утро медленно подкрадывается к Конохе, и через час солнце поднимается над скалами, и некоторые люди наконец встают со своих постелей. Улицы ещё не заполнены; они будут заполняться только во время крупных мероприятий, таких как Летний фестиваль, который состоится через пару дней.

В большой спальне поместья Хьюга звенит будильник. Маленькая круглая голубая шевелюра выскочила из-под простыни и сонно посмотрела на часы. — Я не хочу просыпаться, — сказал тоненький голос, раздражённый на часы, словно это был человек.

Её протянутая рука выключила часы, и девушка почти снова мирно заснула. Однако вскоре странное ощущение насторожило слегка проснувшегося подростка. Это было влажное холодное ощущение, девушка села в своей постели и огляделась… на её часах было 7 утра, и она поняла, что она чувствовала. Глядя на её область промежности на простынях, я увидел большое мокрое пятно. Девушка угрюмо посмотрела на это, а затем встала с постели и не позаботилась даже сменить мокрую одежду, прежде чем постирать простыни.

Слёзы навернулись на глаза голубоволосой девушки, когда она убрала промокшее постельное бельё. «Я… я не могу поверить, что намочил постель», — девушка немного заплакала на своём мягком ковровом полу. Через несколько минут она заметила, что всё ещё была в мокрой одежде. Девушка посмотрела на свой комод и встала. Там был маленький-маленький трофей… единственное, что она когда-либо выигрывала, и хотя она была немного влажной, этот трофей всегда делал её счастливой.

«1-е место в конкурсе рисунков, — говорилось в нём, — присуждено Хинате Хьюге». Хината стянула мокрую пижаму и трусики и собрала новую пару. Она направилась в душ. Она надеялась забыть о только что произошедших событиях.

Когда она вышла из залитой паром душевой и натянула свои канареечно-жёлтые трусики, она всё ещё чувствовала слабый запах мочи. Она почистила свой матрас, и через несколько минут он приятно пахнул и заправлен новым постельным бельём из её шкафа. Хината могла только улыбаться своей хорошей работе. Никто не узнает, что она мочилась в постель. Она могла бы сказать матери, что пролила что-то на простыни, и мать ей поверила бы. В общем, это может быть не самый худший день.

До конца утра Хината почти полностью забыла об инциденте. Ей нравилось проводить время в местной чайной и ресторане, где её редко беспокоили или замечали, если уж на то пошло.

Хината, как обычно, заказала чай и попросила несколько маленьких пирожных. Втайне от своего столика в углу ресторана она заметила Наруто, входящего в ресторан и устраивающего настоящую сцену, как обычно. «Эй, папаша! Принеси мне рамен! Я голоден!»

Хината покраснела, глядя на него. Она была сильно влюблена в Наруто, она не знала почему, может быть, потому что он был всем, чем она хотела быть, но не была. Хината почувствовала небольшой укол в нижней части живота, ей захотелось пописить, но страх быть замеченной Наруто сделал всё более склонным оставаться скрытым и вне поля зрения. Сегодня к Наруто присоединились его друзья, их имена: Саске; хитрый голубоволосый ребёнок с ненормальной антиобщественностью и Сакура; энергичная, розоволосая, чрезмерно восторженная девушка, которая влюбилась в Саске в довольно открытой и в некотором смысле раздражающей манере.

Когда они сели, Хината дрожащим глотком потягивала чай немного медленнее. Чувство «камня внизу живота» медленно усиливалось, наблюдая за Наруто. Он начал оглядываться, как делал всегда, потому что у него было терпение белки, и его пытливые часы встретились с навязчивым взглядом Хинаты. Он увидел, что узнал её, когда она быстро отвела глаза. — Что ты там делаешь, Хината, одинокая в том тёмном углу? Иди сюда и сядь с нами!» Наруто не хватило такта, чтобы понять, что он почти кричал с другой стороны чайной.

«Не приглашайте её сюда; она странная, — довольно грубо сказал Саске, но тише.

«Ты не можешь много говорить о странностях, Саске; ну, меня не волнует, сидит ли здесь Хината. Она явно не собирается никого беспокоить, Хината тихая и милая, в отличие от Наруто, — сказала Сакура, явно не по годам наблюдая, как Наруто поднимается со своего места.

«Хорошо, тогда она сидит здесь!» Наруто буквально поднял Хинату, посадив её на соседнее сиденье. Он принёс ей чай и поставил его перед ней, как он стоял за её столом. — Почему ты совсем один в том углу, Хината? — спросил Наруто, когда наконец снова сел.

— Нет… нет… без причины, — Хината уже знала, что краснеет, отвечая. Она не могла говорить с Наруто; тот, кого она обожала до одержимости. Она умоляла своё внешнее «я» рассказать Наруто о своих чувствах, но её застенчивость не позволяла ей, и в итоге она начала играть пальцами, как обычно. Ещё раз она заметила ноющую настойчивость в мочевом пузыре, возможно, ей всё-таки стоило уйти.

— Ну, теперь ты можешь сидеть здесь. — довольно очевидно заявил Наруто, возвращаясь к глотанию лапши. «Итак, что ты делаешь на летнем фестивале на следующей неделе?» — вопросительно спросил Наруто с набитым ртом. Хотел ли он взять её? В голове Хинаты плясали мысли о том, чтобы пойти на фестиваль с Наруто. Быстро среагировав и почти не подумав, она бросила свой ответ.

«Ничего, совсем ничего. Я свободен в этот день. Я собиралась остаться дома и ничего не делать, — пыхтела и немного пыхтела Хината, ей становилось тесно даже на открытом пространстве. Она быстро теряла уверенность в том, что могла говорить, видеть и даже почти дышать. Её глаза начали слезиться, её зрение затуманилось, когда её полностью охватила паника, настолько сильная, насколько она могла чувствовать жидкость в мочевом пузыре. Стресс и страх позволили ей заметить нарастающее давление в животе, и, сильно трясясь, она встала и выбежала из ресторана. «Мне нужно идти, Наруто; Я поговорю с тобой позже!» Она закричала и побежала, как будто её ошпарили.

Она обнаружила, что всю дорогу домой и в пустой сад, прежде чем она остановилась и сделала глубокий успокаивающий вдох. Всё её тело всё ещё было напряжено и взволновано, она чувствовала, что всё её тело покраснело от смущения. Тепло наполняло всё её существо в ту минуту, когда она расслабилась. Она чувствовала себя ещё более расслабленной, когда отпустила своё беспокойство. Вокруг Хинаты на землю упали капли влаги; когда её взгляд встретился с её штанами, она обезумела. Она обмочилась! Она даже не осознавала этого, пока это не произошло, она забыла о боли в мочевом пузыре, она, казалось, исчезла, и она даже не заметила, как отпустило её собственное тело.

Хината чуть не сломалась прямо там, в саду, но смогла добраться до своей комнаты и переодеться, прежде чем разрыдалась. «Почему так случилось?!» Хината тихо стучала кулаками по подушке и жалобно плакала. «Я лягу спать и притворюсь, что это всё сон. Я просто в стрессе, очень в стрессе. Я занервничала, поэтому и обмочилась». Бедняжка откинула голову на подушку и закрыла глаза, пытаясь закрыть колодец слёз.

Хината была права, это была её нервозность, однако она также не понимала, что её тело всё ещё растёт и не всё идёт в ногу со временем. Хината уныло уснула. Хотя она была сухая… она надеялась, что, по крайней мере, так проснётся. Она не могла выносить своих маленьких недостатков и хотела, чтобы мир проснулся без них.

Хината не шевелилась, пока солнце почти не село в тот вечер. Около восьми Хината встала и оглядела свою комнату. В почти сонном состоянии она начала вспоминать события того полудня. Она вспомнила, как проснулась в мокрой постели, а затем чудом избежала обмокания на глазах у Наруто, убегая. Руки Хинаты медленно и осторожно двигались к её промежности и не чувствовали ничего, кроме сухой лайкры. Она глубоко вздохнула и улыбнулась про себя. «Сухой», — подумала она. Достаточно долго, чтобы понять, что ей действительно нужно было пописить. Она поспешила к двери в*нной и вошла внутрь; она закрыла его за собой, появляясь несколько мгновений спустя с облегчением.

Хината думала, что этой ночью она пойдёт смотреть на закат; это было давно, так как она сделала это. Это помогло бы успокоить её и, безусловно, здорово послужило бы её нервам. Когда она вышла из своей двери и закрыла её, она почувствовала, как тёплый и сладко пахнущий летний ветерок прошёлся по её волосам. Запах деревьев и цветов сада удивительно умиротворял. Оно было нежным и ласкало её лицо, как часто делала её мать, когда она была маленькой, и всё ещё иногда делала это, когда Хината была расстроена.

Хината вскоре оказалась в парке и, глядя на запад, на угасающий солнечный свет, прячущийся за горизонтом, почувствовала, что вынуждена лечь в траву. С небольшим рывком она упала на землю и захихикала, когда прохладная земля контрастировала с теплом её тела. — Ммм, так удобно, — проворковала Хината. Она широко улыбнулась, как обычно; она открыла бледно-лиловые глаза и увидела, как над головой пролетели несколько птиц.

Она почувствовала, как её тело напряглось, а затем расслабилось; она боялась, что может обмочиться, но не чувствовала тепла после того, как напряжение прошло. Она была благодарна. «Я становлюсь намного более нервной, чем обычно. Может быть, дело в том, что я мочился в постель три недели каждую ночь. Это становится проблемой, но это не так уж плохо, я думаю. Тем не менее сегодня после встречи с Наруто очень тревожно. Я не попал в аварию с четырёх лет. Когда Неджи выпрыгнул из того угла и напугал меня.

Хината хихикнула, вспомнив, как её кузина выскочила из-за угла к её дому, и она полностью обмочилась от явного испуга. Она вспомнила, что её мать тоже довольно заметно смеялась, когда мыла её той ночью.

Однако Хината знала, что её мама не будет так жизнерадостна из-за её недавнего ночного недержания мочи. — Я хорошая девочка, — сказала она, успокаивая себя. Я просто прохожу этап. Как и многие девушки должны делать. Скоро я просто перестану мочиться в постель по ночам, и никто не узнает, что это когда-то было».

Хината кивнула, она ни за что не позволит матери узнать, что мочится в постель. Даже если это означало, что её простыни будут стираться каждое утро в течение следующих пяти лет. Хината снова засыпала; она даже не заметила, что начала засыпать, пока не уснула. Она начала громко и радостно храпеть, так как ночь наступила не на шутку. Тени покрывали лес и окутывали парк чёрной пеленой, оттенённой только лунным светом наверху. Белокурая тень выскользнула из куста и чуть не споткнулась о Хинату.

— Сакура-чан действительно СИЛЬНО ударила меня, — Наруто нежно погладил шишку на голове. Всё, что я сделал, это использовал свой каге буншин, чтобы добраться до её комнаты. Я не знала, что она меняется! Она должна принимать душ в разумное время, например, в два часа ночи, как я! Что это за храпящая штука на полу? Наруто опустился на колени и довольно невежественно осмотрел Хинату, прежде чем понял, что это она. «Что Хината делает здесь ночью, это опасно. Такая куноичи, как она, должна знать, что спать ночью в траве небезопасно!

Наруто встряхнул Хинату довольно поспешно и без хитрости. Казалось, у него был такой мягкий способ обращения с вещами. Глаза Хинаты распахнулись, и она увидела, что Наруто смотрит прямо на неё, его лицо в нескольких сантиметрах от её, его тёплое дыхание дышит на её губы. Глаза тряслись внутри её черепа, мир вокруг неё растворялся и хлынул сквозь неё. Хината взвизгнула, вскинула голову и врезалась ею прямо в голову Наруто. На нём был налобный протектор, а у неё был свой, как всегда, на шее, обнажавший лоб. Она упала навзничь без сознания, и Наруто в испуге отлетел назад.

«ХИНАТА-ЧАН??!!!» Глаза Наруто расширились, а зрачки сузились до размеров булавочных головок. Его первоначальный страх исчез, и он понял, что Хинату нужно вернуть домой, поскольку она не проснётся сейчас. «Я должен отвезти её домой, она вроде в порядке, но у неё порез на лбу. Мы должны завернуть это, — Наруто замысловато снял головную повязку Хинаты с её горла и мягко, но туго завязал её вокруг её лба, прикрывая слегка кровоточащую рваную рану. — Бедняжка Хината, она, наверное, разозлится на меня за то, что я её напугал.

Подняв мягкую девушку с травы и поведя её к дорожке в парк, Наруто отправился в квартал Хьюга в Конохе. Он шёл по улицам, чувствуя мягкую ношу на спине и её тепло, прижимающееся к нему. Её мягкие груди были прямо напротив его спины, и он продолжал тянуть её; ощущение их мягкого подпрыгивания сделало Наруто немного счастливым. Добравшись до квартала Хьюга, он с трепетом посмотрел на особняки вдоль улицы. «Хината живёт ЗДЕСЬ?!» Он подумал, что нашёл табличку с гербом семьи Главы над самым величественным особняком в Конохе.

Наруто молча вошёл в резиденцию, надеясь, что никто не увидит, как он несёт Хинату в её собственный дом, или, может быть, наоборот. Он не хотел, чтобы с ним случилось что-то плохое, помогая Хинате. Проблема возникла, когда Наруто не знал, где находится комната Хинаты в гигантском особняке. Он посмотрел сквозь мягкую бумагу дверей, пытаясь разглядеть тени позади них, и после двух походов в гостиную или незанятую кладовку он обнаружил более современную комнату с розовыми тапочками, сидящими перед кроватью, украшенной символами Конохи на фоне. зелёная ткань.

Он был уверен в том, что эта комната принадлежит ему, когда заметил трофей, который, как он видел, выиграла Хината, вспомнив, как проиграл тот конкурс Хинате, на самом деле проиграл всем, но кто в счёте?

Наруто на цыпочках подошёл к кровати Хинаты и уложил её, накрыв одеялом, мягко укрывая её. Он знал, что было бы неразумно оставлять раненую девушку без присмотра, поэтому Наруто сел в углу комнаты Хинаты, прислонившись к стене, и смотрел, как она тихо вздыхает в бессознательном состоянии. Он хотел убедиться, что она переживёт ночь в порядке, поэтому решил не спать всю ночь. Только когда Наруто было около девяти, он понял, что ему нужно не ложиться спать.

Спустя несколько часов Наруто кивнул, чтобы немного уснуть, но откинул голову назад так сильно, что ударился о стену. Он сердито скривился и нежно почесал затылок. Оглядевшись, он надеялся, что звук не был достаточно громким, чтобы разбудить обитателей поместья.

Хината медленно и мягко вдыхала и мирно выдыхала. Было почти утомительно слушать, как она крепко спит. Наруто встал и подошёл к Хинате. Она немного вздрогнула во сне и закуталась в одеяло. Наруто снял с неё повязку и посмотрел на рану на её лбу. Порез небольшой, крови не было.

«Думаю, она в порядке. Я мог бы также пойти спать. Я проверю её перед отъездом утром. Сказал себе Наруто, прежде чем вернуться в угол и сесть. Через несколько мгновений он заснул и неприятно похрапывал.

Прошло ещё около 7 часов, и солнце снова стало чуть-чуть выглядывать из-за облаков на востоке. Подводя итоги, можно сказать, что день был немного тоскливым. Маленькие тёмные дождевые облака усеивали небо.

Внутри поместья Хьюга Хината зашевелилась. От испуга она проснулась и удивлённо посмотрела прямо перед собой. Она помнила, что видела только Наруто в лесу, а потом ничего. Когда страх покинул её, её охватило уныние, тепло охватило её ягодицы и промежность. Она мочилась! Хината с грустью посмотрела на влагу, когда её тело перестало выделяться. «Слей это», — тихо сказала она, сдерживая слёзы. Именно в тот момент, когда она отвела взгляд от мокрого пятна, она услышала это.

Чудовищный храп светловолосого мальчика в её углу насторожил её. Глаза расширились, она стала кроваво-красной. — Наруто… здесь? О нет, он, должно быть, привёл меня домой, мокрую, если я тогда обмочился?! Нет, я всё ещё в той же одежде, что и прошлой ночью. О, Боже. Надеюсь, он не увидит меня такой. Я знаю! Я приму душ и быстро переоденусь, а потом выйду и разбужу его. Он никогда не узнает». Хината успокаивала себя, складывая одеяло и опуская ноги на пол.

Наруто немного пошевелился, когда Хината поспешила в душ с одеждой в руках. В струях тёплой воды Хината омыла своё нежное тело. Её ум стоял на том, чтобы быть быстрым. Она пыталась убедиться, что выйдет из дома до того, как Наруто проснётся. Хината начала мыть голову. Она думала. «Я должен прекратить это, всё это недержание мочи, постель, когда я не сплю. Всё это. Как?» Она продолжала думать, закрывая воду и одеваясь.

Открыв полотенце на мокрой голове, Хината прошла в центр своей комнаты и сняла полотенце. «Эй, Хината! Готово! Наруто стоял там с закатанными рукавами. В его руке была тряпка для мытья посуды, а кровать Хинаты была заправлена.

— Что… Наруто?! Хината был ошеломлён, мало того, что её обожание стояло там, он ещё и выстирал её грязное бельё. Она почувствовала, как её лёгкие сжались, а мышцы напряглись, как будто они подверглись воздействию электричества.

— Твои простыни были немного влажными, Хината. Я полагаю, ты не мог проснуться, так как прошлой ночью тряс головой. Всё в порядке, это была моя вина. Так что я почистил его!» Наруто улыбнулся, как будто ничего не сделал. Каким-то образом Хината утешилась, у неё было веское оправдание, и Наруто не знал, что она только что случайно обмочилась в постели.

— Большое спасибо, Наруто! Хината просияла.

«Это не было проблемой. Сакура мочила свой спальный мешок во время миссий. Я знаю, как чистить такие вещи, это легко, — так легко проболтался Наруто.

— Сакура намочила свой спальный мешок? Хината чуть внутренне улыбнулась, чуть слышно хихикнула.

— Ага, мне пора идти. Просто позаботься о своём лбу, Хината, — Наруто прошёл мимо неё и мягко потёр небольшой порез. Хината покраснела и чуть не потеряла сознание.

Когда Наруто ушёл, Хината села на сухой край своей кровати и задумалась о своём затруднительном положении. «Я должен решить эту мою проблему. Даже если я не могу так хорошо разговаривать с Наруто, самое меньшее, что я могу сделать, это найти способ не обмочиться при одном только его виде.

«Сакура мочила свой спальный мешок…» — повторил Наруто в мыслях Хинаты. Её глаза насторожились, и она немного улыбнулась. Сакура может знать, что делать! Хината решила, что найдёт Сакуру и спросит её в тот же день.

Натягивая свои синие туфли и доставая свой маленький рюкзак на случай, если ей понадобится что-нибудь, что Сакура может дать ей; она расчесала волосы и подмигнула себе в зеркало. — Мы можем сделать это, Хината! Давай решим эту проблему!»

Хината бродил по внутренней деревне. Она не торопилась и гуляла, надеясь, что наткнётся на Сакуру, а не неуклюже пойдёт к себе домой или туда, где ей нравилось учиться. Она прошла мимо Ичираку Рамена и аптеки, не обнаружив Сакуры, и продолжила свой путь.

Время от времени она оборачивалась в своей псевдоподлой манере и оглядывалась. Она не могла найти ни кожи, ни волос, ни розововолосой девушки. В тот момент, когда она была готова отправиться в библиотеку, часто посещаемую Сакурой, она услышала громкий, очень неприятный смех.

«Я не! Свинья морда! Этот наряд нелеп!» — воскликнула Сакура, откладывая, казалось бы, очень красивое кимоно, которое моделировала Ино.

«Это не так, широкая голова!» — возразила Ино, кружась в фиолетовом кимоно с цветочным принтом.

«Я подожду, пока она закончит свой разговор», — подумала Хината, пока Ино не заметила её.

«Эй, Хината! Что ты думаешь о моём кимоно? Ино потащила Сакуру к Хинате. Она приехала и шлёпнула свою лучшую подругу рядом с собой; двое пристально посмотрели на Хинату в ожидании её ответа. Она думала о том, что на самом деле чувствовала.

— Красиво, Ино. Мне это нравится, — застенчиво пробормотала Хината. Ино выглядела довольной. Она отпустила тиски на плече Сакуры и обернулась.

— Ну, Хината, Широкоголовый, мне нужно переодеться и обработать кассу в магазине. Вы двое берегитесь! Ино вернулась в магазин и исчезла.

— Не позволяй этому задеть тебя, Хината, — сказала Сакура, потирая плечо. Хината была очень напряжена после неожиданного допроса. «Теперь, почему ты прятался здесь? Я видел, как ты подошёл и остановился, когда я разговаривал со свиноподобным. Сакура приглашающе улыбнулась.

«Ммм, ммм, могу я поговорить с тобой наедине, Сакура? Это как бы личное». Голос Хинаты был очень низким и застенчивым. Она не была лучшей подругой Сакуры или что-то в этом роде.

— Давай вернёмся ко мне домой и выпьем чаю, — предложила Сакура. Хината кивнула, и Сакура пошла в сторону своего дома. Всю их прогулку Хината не знала, как задать свой вопрос официально и вежливо. Когда она придумала подходящий способ, они уже прибыли в резиденцию Харуно.

«Мама, я дома!» — воскликнула Сакура, проходя через дверь. Ответа не последовало. «Мама должна быть дома, ну, в любом случае, иди ко мне в комнату, я поставлю чай. Это единственная комната наверху, сомневаюсь, что ты заблудишься, — Сакура указала на лестничный пролёт, и Хината медленно поднялась по ним, услышав, как Сакура готовит чай.

Комната Сакуры была маленькой по сравнению с собственной комнатой Хинаты, но что-то во всех вещах в ней вызывало у Хинаты зависть. Были всевозможные маленькие медали и награды за успехи в учёбе. Хината посмотрела на фотографию ячейки ниндзя Сакуры, стоящую у неё на подоконнике. У Наруто была его обычная улыбка, у Саске — его фирменная гримаса, а между ними стояла Сакура, ярко сияющая. Какаси-сенсей стоял над тремя, улыбаясь или хмурясь, Хината точно не мог сказать.

«Я знаю, что он маленький по сравнению с тем, что должно быть в вашем поместье, но в нём есть уют», — сказала Сакура, входя в дверь с тарелкой чая и чашками. Она поставила их на маленький столик в центре своей комнаты и опустилась на колени. — Выпей чаю, Хината.

Хината сел и взял чашку чая. Её лёгкое беспокойство по поводу вопроса немного уменьшилось. Она чувствовала, что у неё есть что-то общее с Сакурой. — Ну что, Сакура? Могу я задать вам свой вопрос сейчас?»

Сакура кивнула. «Давай, я слушаю»

«Ну, видите ли, прошлой ночью я вышел прогуляться…» Хината прошлась по всей истории по частям, пока не дошла до конца. «…потом Наруто сказал, что во время миссий ты мочил свой спальный мешок, и я подумал, что если он скажет «привык», я подумал, может быть, ты придумал… какое-то решение такой проблемы». Хината фыркнула и немного запыхалась. Потребовалось больше слов, чем она думала. Сакура посмотрела на Хинату, обдумывая ответ.

— Ну да, думаю, можно сказать, что я нашёл решение, — хотя улыбка Сакуры не исчезла, она не смотрела Хинате в лицо, она смотрела на свои колени. «Я кое-что обнаружил, работая в больнице с Хокаге Цунаде-сама». Сакура, казалось, колебалась. Казалось, она ударила себя изнутри и снова посмотрела на Хинату. «Одну секунду, я найду это для тебя»

Сакура встала, вошла в свой маленький шкаф, встала на колени, взяла несколько вещей старой одежды и отложила их в сторону. Она перерыла ещё несколько вещей, прежде чем вернуться с предметом, который держала за спиной. «Пожалуйста, не находите это оскорбительным, я имею в виду, я использовала их некоторое время, они работают очень хорошо», — Сакура переместила объект в поле зрения.

«Это так просто?» — спросила Хината, глядя на пластиковый белый предмет в руке Сакуры. Сакура сделала, как обычно делала Хината, и покраснела как свёкла.

— Ты имеешь в виду, что не смущаешься и не думаешь, что это смешно? — спросила Сакура. «Я думала, что 15-летняя девочка, одетая… это, было немного грустно», — Сакура положила предмет на стол. «Можете взять вот эту, пару недель назад я перестала мочиться в постель, так что пока мне больше не нужно. Ты уверен, что тебе это не смешно?»

— Конечно нет, ты способный и сильный ниндзя, несмотря ни на что, — заверила Хината Сакуру, которая снова опустилась на колени и начала пить чай.

— Никому не говори, Хината, я носила подгузники, — жёстко сказала Сакура. Она посмотрела почти злобно. Хината на мгновение напряглась, а затем улыбнулась.

— Я никому не скажу, это будет наш маленький секрет, — Хината развернула подгузник и взяла его в руки; она вопросительно просмотрела его, а затем положила обратно на стол. Она посмотрела на Сакуру. — Эм, но я не знаю, как это… — Хината немного смутилась.

Сакура встала и взяла в руку белый подгузник. Она подошла к своей кровати и села на неё. Хинате потребовалось мгновение, но она встала и подошла к кровати. — Ложись, — приказала Сакура твёрдо, но странно успокаивающе. — А теперь я постараюсь быть очень нежной, Хината. Я знаю, что первый раз может быть самым неловким, — Сакура осторожно потянула края штанов Хинаты, стягивая их примерно до колен. «Куртка может мешать; пожалуйста, разархивируйте его, если вы не возражаете»,

Хината переместила руку к молнии и расстегнула куртку; она позволила двум половинкам упасть по обе стороны от неё и вернула руки на место на груди.

— Так будет немного легче, — проворковала Сакура, разглядывая полосатые трусики Хинаты. «У меня есть такая же пара», — Хината могла сказать, что Сакура пыталась сохранять её спокойствие и уверенность на протяжении всего процесса. Хината слегка покраснела, когда почувствовала прохладный воздух на открытых участках тела. Сакура потянулась к лодыжкам Хинаты и подняла их, поднимая всю заднюю часть Хинаты.

— Теперь, всё, что ты делаешь, это располагаешь его красиво и прямо под своим задом, убедись, что он примерно здесь, — сказала Сакура, мягко тыкая в кремово-бледную кожу примерно в 5 см над ягодицей Хинаты. Теперь всё, что тебе нужно сделать, это лечь обратно и убедиться, что он расположен правильно, — Сакура опустила тело Хинаты на мягкий, похожий на ткань подгузник.

Сакура улыбнулась, а Хината выглядела немного облегчённой из-за того, что не оказалась в таком уязвимом положении. «Теперь почти готово, всё, что вам нужно сделать, это поднять переднюю часть на себя, примерно на уровне пупка или немного ниже, если это не утомительно. Удерживая его одной рукой, снизу вверх попеременно заклеивайте ленты, — Сакура методично произносила позиционные названия лент, делая их аккуратно. «Нижний правый, нижний левый, средний правый, средний левый, верхний правый, верхний левый, всё готово!» Сакура с гордостью посмотрела на свою работу.

Хината села и почувствовала мягкую, почти обнимающую ткань вокруг себя. Она немного покраснела; это было совсем другое ощущение, чем её обычное нижнее бельё. Сакура возилась с чем-то на бёдрах Хинаты, когда руки Хинаты ощупывали переднюю часть подгузника, одной рукой поглаживая мягкий пластиковый чехол. «Это не так уж и плохо, — подумала она.

Сакура протянула Хинате то, что сначала выглядело как сложенная салфетка. Затем она узнала свои искусно сложенные трусики. — Они только сбиваются в кучу и сделают подгузник неудобным, — сказала Сакура, помогая Хинате подняться на ноги и натягивая чёрные штаны до талии. «Вау, это почти незаметно, в пальто, я сомневаюсь, что кто-то, но эксперт бы знал, что они были на тебе!»

Хината кивнула, застёгивая молнию на своей куртке, скрывая мягкое облако, обнимающее её вокруг живота, из виду. — Большое спасибо, Сакура! Хината довольно импульсивно подпрыгнула и крепко обняла Сакуру. «Это определённо поможет мне остановиться, так что я наконец смогу спросить Наруто…» Её застенчивость поразила её как раз перед тем, как она раскрыла один из своих самых больших секретов. — Я имею в виду, я имел в виду, я… я…

— Не волнуйся, — сказала Сакура. потирая спину Хинаты, пока они всё ещё обнимались. — Я заметил, что ты почти боготворил этого манекена Наруто. Не волнуйся, я никому ничего не говорил». Сакура отпустила и ещё раз посмотрела на лицо Хинаты. «Всё готово, теперь всё, что вам нужно сделать, это купить ещё немного, и если это сработает, у вас не будет проблем с контролем этих надоедливых эвакуаций стресса! В аптеке рядом с прилавком с раменами я их купил. Наверное, это лучший бренд в Конохе, — мысленно кивнула Сакура.

Хината заметила, что сказала Сакура, и вежливо кивнула, прежде чем поклониться. «Спасибо, ещё раз. Мне нужно идти, спасибо за помощь и за чай, — Хината снова поклонилась, прежде чем спуститься по лестнице дома Сакуры и выйти на тёплый летний воздух.

Хината порылась в своём рюкзаке, стоя у входа в свой дом. Она шла домой очень медленно и осторожно; она сделала это ещё более украдкой в свою комнату. Однажды, сидя на своей кровати, она открыла сумочку и пересчитала деньги внутри. — Скорее всего, гораздо больше, чем достаточно, — прикинул Хината. Она всё ещё не устала от комфорта и простоты слегка громоздкой набивки вокруг ягодиц.

— Может, всё-таки что-то случится, Хината! — радостно подумала она.

Хината почувствовала небольшое укол в мочевом пузыре. Ей пришлось пойти в туалет. Она немного покраснела при мысли о намеренном использовании подгузника, чтобы справить нужду. Тем не менее, она решила, что это то, для чего он был создан, и не использовать его было бы пустой тратой милостивого дара Сакуры.

Писить, прижавшись к ней плотным мягким материалом, было куда сложнее, чем изначально думала Хината после двух-трёх минут попыток. Хината села и вздохнула. Как только она расслабилась, её мочевой пузырь освободился, и тепло наполнило её грудь.

«О, нет!» Хината со страхом посмотрела на свою промежность, но до неё дошло, что не только прекратилось мочеиспускание, но и ощущение влажности было нулевым. — Они действительно хороши, — заметила Хината, расстегнув переднюю часть штанов и осторожно потрогав ткань. Не раздумывая, она спустила штаны и счастливо улыбнулась. «Сухой», — только и подумала она.

Она убедилась, что всё в порядке, и встала. «Если я пойду сейчас, аптека должна быть пуста, середина дня в будний день, там никого не будет». Сказала Хината себе, выходя из своей комнаты и закрывая дверь.

Улицы города были пусты, когда она неторопливо подошла к прилавку с раменом, высматривая светловолосых голубоглазых ниндзя, прихлёбывающих лапшу. Наруто, к счастью, там не было. Поэтому Хината продолжила свой путь мимо прилавка и в аптеку даже в квартале от неё.

Она с минуту осторожно постояла у двери и заглянула в лавку с деревянной мебелью. Журналы стояли на стеллажах в ближней части магазина, а касса в дальней. Длинные белые полки, штук пять, заполняли магазин внутри и разделяли его на проходы. Ещё раз осмотревшись, Хината вошла в магазин и прошла по первому проходу. Она заметила, что это не тот проход, где можно найти то, что она искала, но всё равно остановилась и просмотрела.

Взгляд Хинаты привлекла манга, и она взяла её в руки. Красотка Куноичи Мичиру, любимый комикс Хинаты. Она деловито пролистала книгу, разглядывая фотографии девушки-ниндзя. Она хихикнула, когда увидела страницу с изображением Мичиру, стоящую над её ковриком в постели с небольшой грозовой тучей над головой. На матрасе было небольшое жёлтое пятнышко. Хината снова хихикнула. — Ты и я оба, Красотка Куноичи Мичиру, — сказала Хината нарисованной девушке-ниндзя. Она заменила мангу и вернулась к проходу.

Дойдя до следующего, она быстро проигнорировала его; не было необходимости спускаться по ней. Это были одни лекарства и солдатские пилюли, ничего ей не нужного. В третьем были какие-то домашние вещи, туалетная бумага, освежитель воздуха и другие туалетные принадлежности. Задняя стена была пуста, если не считать морозильной камеры с разнообразными напитками в дальнем конце магазина. В четвёртом ряду с одной стороны были товары для женщин, а с другой — товары для детей. Она думала, что это, вероятно, будет проход.

Осматривая ряды, она нашла пакет, повёрнутый синей спиной к покупателю. На нём были видны «регулируемые трусы» той же марки и типа, которые были на ней в данный момент. Она посмотрела на пакет. Там указан размер, напечатанный одной буквой: S, M или L на передней части трусов. Сильно покраснев, Хината посмотрела на свои ноги. Одним украдкой взглянув на своё окружение, она потянула за эластичную талию своих штанов и заглянула в них. На подгузнике была написана маленькая буква «М» ярко-синего цвета.

«Средний», — сказала себе Хината, глядя на свёрток, который держала в руках. «Трусики среднего размера 18 размера для девочек/мальчиков 15+», — гласила надпись на упаковке. Она кивнула на рюкзак и подняла его за голубую полупрозрачную пластиковую ручку. Подойдя к входу в магазин, она заметила знакомый пучок волос за прилавком, стоя на коленях и храпя. Волосы были на самом деле Шикамару.

«Это семейная аптека Шикамару?!» Хината ругала себя за то, что не помнила табличку снаружи с надписью «Аптека Нара».

«Я недостаточно храбр, чтобы покупать их у кого-то, кого я знаю, который продаёт их мне, матери Шикамару, отца, кого угодно, кроме одного из моих бывших одноклассников!» В её сердце запало столько работы впустую. «Не в этот раз. Не тогда, когда я так близка к тому, чтобы помочь себе в первый раз!» Хината закричала внутри так громко, что это прозвучало почти как слышимый визг.

Сражаясь изо всех сил, она подошла к прилавку и положила пакет с подгузниками. Она посмотрела в сторону кассы и заметила встречный звонок. Словно пытаясь поднять твёрдый свинец, Хината подняла руку, которая только что выпустила свёрток. Как будто взрыв напряжения не давал подняться руке. Как бы она ни сопротивлялась, рука не ударила в служебный колокол. — Сделай это, Хината! Она закричала внутри, выставив вперёд руку и хлопнув по звонку.

Почти едкий звон эхом прокатился по магазину, и похожий на пальму побег волос немного повернулся. Шикамару встал с полуоткрытыми глазами. — Как хлопотно, — заметил он, бессвязно звоня и упаковывая свёрток. — Всего 11.50, — он зевнул, его глаза всё ещё были сонным и невидящим.

Быстрой рукой и ещё более быстрым шагом Хината заплатил и схватил сумку, выскочив из открытой двери, прежде чем Шикамару даже сделал шаг назад, чтобы возобновить сон. Он даже не видел, что это была она.

Хината побежала, кое-где подпрыгивая, чтобы побыстрее сбежать домой. Сделав ещё несколько прыжков, она приземлилась на крышу своего дома. Пробравшись внутрь, она добралась до своей комнаты и положила пакет под кровать. Хината остановилась и отдохнула. Она чувствовала себя влажной вокруг своего зада. — Хорошо, что Сакура подарила мне это… Хотя Хината знала, что теперь подгузник надо менять.

Хината медленно закрыла дверь и сняла куртку. Она сняла повязку с головы и положила её на комод. Пот от бегства домой выступил у неё на лбу. Она провела по нему рукой и решила, что душ будет освежающим. Сняв туфли шиноби, она поставила их у двери. Тихо вздохнув, она сняла штаны и положила их на кровать.

Ещё раз Хината зашла в в*нную и включила воду. Она сняла мокрый подгузник и бросила его в мусор в туалете под грудой туалетной бумаги и порванным журналом. Через несколько мгновений Хината вышла из воды и выключила его. Капли цеплялись за её освежённое тело, когда она осторожно вытирала всё своё лицо. Обернувшись, она вошла в свою комнату.

— Теперь время посмотреть, как многому я научилась у Сакуры, — сказала Хината, позволив полотенцу упасть на землю, затем подобрав свою сетчатую майку и надев её на голую грудь. Она осторожно села с голым задом на кровать и откинулась назад. Повернувшись на бок, она разорвала пакет и вытащила накрахмаленный сложенный подгузник. Когда она развернула его, Хината почувствовала себя странно счастливой. Для неё это было в новинку и весело. Ей понравился первый, может быть, это стоило того, чтобы Шикамару почти поймал его. Может быть…

Когда Хината приподняла спину, чтобы сунуть под себя пушистое нижнее бельё, ей показалось, что она что-то услышала, но она списала это на шуршащий пластик и продолжила. Через несколько мгновений Хината заклеила верхнюю ленту и улыбнулась своей работе.

«Всё сделано!» Она сказала, передразнивая восклицание Сакуры. Она встала и немного повернулась, и когда она это сделала, дверь в её комнату скользнула в сторону, и внутрь вошла стройная, более высокая, более старая версия Хинаты. неформальные сандалии татами. Её верхняя часть представляла собой короткую перепончатую талию; оно свободно свисало поверх чёрного шёлкового лифчика. Вокруг пустыря фигуры в полумраке блестела старая повязка Конохи. Её почти угольно-чёрные лазурные волосы водопадом ниспадали ей на середину спины. Глаза Хьюги пристально смотрели вперёд. Это была знакомая фигура. Это был Хьюга Инасе… Мать Хинаты.

Вращение Хинаты закончилось, когда её взгляд остановился на полуудивленном, полуудивленном лице матери. «МАМА?!» — выпалила Хината. Инасе положила руку на бедро, другую на арку дверного проёма и слегка улыбнулась, глядя на дочь.

«Я был прав! Ты мочился в постель!» — криво сказал Инасе. Теперь она стояла, уперев руки в бока, и на её лице было немного разочарования, но всё ещё веселья. — Почему ты не сказал маме, Хината? Инасе полусурово посмотрела на дочь. Её дочь потеряла дар речи, стояла с открытым ртом, совершенно смущённая и напуганная. — Ты думал, я рассержусь на тебя? Для чего-то простого, например, пару раз обмочиться? Что-то, через что прошёл даже я в твоём возрасте? Инасе разочаровалась ещё больше.

— Мне очень, очень жаль, мама, — сказала Хината слишком тихо, чтобы её можно было услышать. — Я думала, ты разозлишься на меня, разочаруешься во мне, — у Хинаты были слёзы на глазах, она опустилась на колени на пол, в одной рубашке и подгузнике, тихо плача в собственные сжатые руки.

— Хината, Хината! Инасе решительно утешала. «Я знаю, на что это похоже, у меня была такая же проблема и, судя по всему, то же решение, что и у вас!» Она держала руки дочери и смотрела на подростка с затуманенными глазами.

— Так ты не злишься? — спросила Хината, надеясь избежать наказания за то, что скрыла свою проблему.

«Я не злюсь и не разочаровываюсь, как следовало бы. Однако две недели назад я спросил вас, не случилось ли что-нибудь, и, кажется, вы нагло солгали мне, юная леди. Ты скрывал от меня что-то настолько детское, что мы легко могли бы исправить тогда, как ты сейчас, — голос Инасе всё ещё был любящим, но переходил в ту предчувствующую холодность, которая предвещала наказание. — Твоя ложь была очень незрелой, Хината. Я думаю, ты должна быть наказана, как того требует твоя незрелость, — мать Хинаты нежно, но крепко взяла дочь за руку и подошла к кровати. Она села и посмотрела на дочь.

Хината посмотрела на свою мать, сидящую на кровати. Она покраснела от того, каким, как она знала, будет её наказание. — Если ты собираешься лгать, как тогда, когда тебе было два… — сказала Инасе, имея в виду случай, когда Хината разбила вазу в холле и сказала маме, что это был Неджи, — …тогда ты получишь то же самое. наказание, дорогая. Лицо Хинаты покраснело ещё больше.

Не сопротивляясь, она вежливо извинилась: «Мне очень жаль, мамочка, я принимаю своё наказание». Мать Хинаты посадила дочь к себе на колени, а затем убедилась, что ей удобно и хорошо. Хината не могла не чувствовать тепла и ностальгии, оказавшись на коленях у матери впервые за четырнадцать лет.

Рука матери потёрла мягкий пластик подгузника и оценила его толщину. «Мамочка немного забывчивая, сколько ты тогда получила?» — спросила Инасе, глядя на затылок дочери.

— Десять, мамочка, — честно сказала Хината, вспомнив смущающую шлёпанье, которое она получила в тот день четырнадцать лет назад. Мать кивнула и подняла руку. Хината едва почувствовала первый шлепок, так как он безобидно раздался от мягкой поверхности подгузника. Второй был немного сложнее, а третий немного больше. Они всё ещё не болели. Мать Хинаты, полностью осознавая, продолжила четвёртую, пятую и шестую шлепки с лёгкой улыбкой на лице.

Хината изо всех сил старалась не хихикать над явно сатирическим наказанием матери. Инасе тоже сдерживала смех, заканчивая последние четыре шлепка и усаживая дочь рядом с собой. «Вот моя дорогая. Всё оплачено, — Инасе деликатно поцеловала дочь в лоб, прежде чем встать и посмотреть на ребёнка. Она протянула руку, помогла дочери подняться на ноги, а затем смотрела, как она надевает штаны, как и планировал Хината почти пятнадцать минут назад.

— Хината, дорогой, помни, завтра ты должен пойти со мной к портному, нам нужно подогнать тебя к твоей праздничной юкате. — сказала Инасе, обернувшись и ещё раз взглянув на своего улыбающегося ребёнка.

— Я люблю тебя, мамочка, — живо сказала Хината.

— Ты моя маленькая принцесса, Хината, — сказал Инасе, закрывая дверь в комнату Хинаты.

Счастливая и успокоенная Хината обдумывала свой план фестиваля. Её недержание мочи было под контролем; мать не разочаровалась в ней. После этих скудных испытаний осталось только одно: набраться смелости и попросить Наруто сопровождать её на фестиваль.

___

Кредит: http://foxtalestimes.actifforum.com/t1418-lack-of-confidence-starring-hinata-chapter-8-final

*003*2011-06-24 13:51

{{:

Объединено. Пожалуйста, вернитесь и отредактируйте названия глав или что у вас есть.

}}

Я здесь новичок, я не знаю, что вы имеете в виду под слиянием или ж/д. Извините

