Писанье ведьмы

Автор: Quackduck [x]

*000*2021-09-03 09:51

Мудрец

Однажды ночью я ждал, чтобы меня забрали после работы. Мой друг, как обычно, опоздал на час. Словно по сигналу, я начал ощущать острую потребность в мочеиспускании. Это было действительно странно. Мне всегда удавалось подолгу обходиться без туалета, но почти каждый раз, когда я работал на этой неделе, я оказывался в отчаянии. Я уже начал задаваться вопросом, не произойдёт ли это.

Поёрзав на сиденье, я посмотрел на дорогу в поисках её машины. Самое странное в этом то, что это действует на меня очень быстро, даже если я не так много выпил. Я огляделся, чтобы убедиться, что я один, прежде чем просунуть руку между промежностью и скамьёй и снова соединить колени. Мой мочевой пузырь наполнялся большим количеством жидкости. Через несколько минут я уже не мог оставаться на месте. У меня не было выбора, кроме как вернуться внутрь, чтобы помочиться.

Моя походка была торопливой и заикающейся. Переезд усугубил срочность, и я чувствовал, что всё время был на грани выброса. Поскольку магазин был закрыт, я решил, что у меня есть возможность уединиться, когда я вошёл в в*нную, и чуть не обмочился, когда увидел кого-то там.

«Господи Иисусе, ты напугал меня до чёртиков!» Я сказал, понимая, что это была просто новая девушка, которая началась ранее на этой неделе. Она мыла.

— Прости, — сказала она, глядя в пол.

Я даже не осознавал, что мои сжатые ноги танцуют подо мной. Я должен был мочиться так плохо. Я вошёл в кабинку, подпрыгивая вверх и вниз, когда запирал дверь. Я спустил штаны и начал мочиться, как только коснулся сиденья унитаза. Я вздохнул с облегчением, моя моча громко разбрызгивалась по миске. Я закончил, натянул штаны и ушёл, обнаружив, что мой друг ждёт меня снаружи.

*003*2021-09-04 18:48

{{4 часа назад, rfthawne сказал:

Интересное начало и достаточно хорошо написано, что мне любопытно посмотреть, куда всё это пойдёт. Вы написали рассказчика, имея в виду определённый пол или что-то ещё, или расплывчато, чтобы читатель мог вставить себя?

}}

Спасибо! Я представляю Сейдж женщиной.

{{3 часа назад, Бину сказал:

Очень понравилось. Не могу дождаться части 2

}}

Спасибо

Ава

Я выписал загадочную формулу на листе бумаги и изучил её. Это не соответствовало моему предыдущему этическому положению о такого рода заклинаниях, а именно: постепенность срочности должна быть больше, чем сама срочность. Это должно было быть реалистичным и моральным, если что-то из этого могло быть моральным. Тем не менее, нет никакого способа качественно сравнить время и ощущение потребности в моче, и я, по общему признанию, воспользовался двусмысленным характером этого. Одно из объяснений, которое я пробовал на людях с работы, заключалось в том, что я мог бы увеличить срочность за меньшее время, если бы знал, что у них есть немедленный доступ в в*нную. То, над чем я работал в данный момент, было ещё более сомнительным.

В моих предыдущих заклинаниях мочеиспускание приводило к ослаблению эффектов. Этот был неумолим. Это заставило человека выделять мочу с исключительно повышенной скоростью в течение примерно четырёх часов. Без частых походов в туалет несчастные случаи были неизбежны.

Я делаю это много, хотя. Я придумываю подобные аморальные заклинания, потому что о них весело думать, но я бы никогда не использовал их на ком-то. Я скомкал его и выбросил в мусор.

Я зашла в в%нную, посмотрела на себя в зеркало и бросила простенькую на быстрое отчаяние. Я рванулся вперёд, так как эффекты начались немедленно. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется бурлящей жидкостью, а мой живот из плоского превратился в раздутый за считанные секунды. Перепрыгивая с ноги на ногу, я поспешно расстегнул штаны и сел на унитаз, писая почти минуту. Возможно, я пробовал это заклинание раньше, но мне нужно было приступить к работе.

