Короткая история смачивания

Автор: Петя [x]

*000*2012-06-19 10:57

Вот небольшой рассказ, который я написал и решил поделиться. Просто баловался с видом от первого лица, настоящим напряжением и сексуальными темами.

Моё письмо очень длинное, но я бы предпочёл, чтобы вы пропустили всё, чем часть. Да, есть ещё. Нет, вы не можете спросить об этом, и я не буду это публиковать.

Эта история содержала ссылки на конкретные вещи, которые я заполнил заполнителями. Надеюсь, всё же понятно. Тем не мение.

Около пятнадцати минут после полуночи, и Анна подвозит меня из сельской местности к моему дому. Мы одни в машине. Снаружи темно, а внутри немного светлее, приборы на приборной панели отбрасывают слабое сине-зелёное свечение на уровне груди. Разговор прекратился, и мы оба сидим в пассивном молчании. Я покосился на неё. Её глаза устремлены на дорогу. На ней выцветшие, слегка свободные синие джинсы и чёрно-оранжевая рубашка. Её штаны торчат из её тела сзади, показывая проблеск её кружевных чёрных трусиков. Случайный уличный фонарь отбрасывает свой свет через лобовое стекло, и её рубашка, прозрачная и мерцающая, показывает очертания её лифчика. С уровня моих глаз низкий вырез её топа позволяет мне ясно видеть формы и изгибы её груди.

Быстрое движение переводит мой взгляд вниз, между её бёдер. Она крепко прижала их друг к другу, словно пытаясь сохранить что-то между ними. Когда они разжимаются, я вижу, как её лицо слегка покраснело. Она слегка прикусывает губу, и её глаза становятся шире. Я быстро оглядываюсь назад. Меня охватывает прилив восторга, когда я понимаю, что поразило Анну. Через лобовое стекло я вижу, что мы только что проехали поворот на парк и приближаемся к вершине Ок-Риджа. Осторожно, чтобы она не встретилась со мной взглядом, я оглядываюсь на неё. Её ноги скрещены, а попа откинута назад на сиденье, спина выгнута вперёд, а грудь прижата к рулю. Мы взбираемся на холм на дороге, и ей приходится раздвигать ноги, чтобы работать педалями, когда она переключается вниз и тормозит. Когда её бёдра раздвинуты, я вижу, как она дрожит от напряжения. Она полностью напрягается и просовывает правую руку между ног.

«Хм?» — спрашиваю я осторожно, но внятно.

Она отвечает живо и с оживлённым отчаянием.

«Мне просто ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить».

С большим усилием она освобождает руку от бёдер и возвращает её к рулю, её ноги всё ещё не скрещены, но крепко сжаты вместе, колени скользят друг мимо друга. Она резко вскрикивает и поворачивает руль вправо, останавливая машину на обочине дороги под уличным фонарём. Через боковое окно я вижу, что мы на вершине хребта. Мы не видим ничего, кроме долин и холмов, потому что она загоняет машину в парк, отстёгивает ремень безопасности, распахивает дверь и вырывается из машины.

Обернувшись через плечо, она кричит: «Стой!»

При росте 157-158 см Анна обгоняет маленькое купе примерно на фут. Ударив рукой по капоту, она, согнувшись пополам и задыхаясь, пробирается вперёд и к пассажирской стороне автомобиля. Я выпрямляюсь и вытягиваю шею, чтобы увидеть полный вид на неё. Всего в футе или около того от машины, повернувшись ко мне спиной, она внезапно замирает. Я вижу, как она возится с чем-то перед ней, и я предполагаю, что она пытается расстегнуть ремень. целых пять секунд, прежде чем ей, кажется, это удаётся. Она засовывает большие пальцы в шлёвки ремня на бёдрах, но внезапно останавливается и оглядывается через плечо. Кажется, её скромность застала её в самый неподходящий момент. Она смотрит прямо мне в глаза и выражение чистого ужаса и унижения пробегает по её лицу, она поворачивается спиной вперёд, и её руки скользят между ног, её руки переплетаются, а пальцы нажимают прямо на её промежность, её ноги изгибаются внутрь, а её широкие бёдра выталкивают её попу наружу.

Внезапно на её брюках сзади прямо над пальцами появляется тёмное мокрое пятно. Он взлетает вверх и наружу, пропитывая линию от её пальцев до пояса и огибая изгибы её попы. Теперь вода стекает по задней части её бёдер тонкими линиями, которые стекают с манжет её брюк на землю, и расширяются и расширяются, пока задняя часть её брюк полностью и полностью не промокнет. моча стекает между её пальцев и стекает по очертаниям её ног до лодыжек, пропитывая её туфли и землю под ней. Она слегка падает назад, её попа прижимается к окну машины и оставляет мокрое пятно, когда она скользит вниз. Всё, что я вижу сейчас, это её затылок.

Это становится слишком много для меня. Я карабкаюсь к водительской стороне машины и выхожу за дверь. Я нерешительно пробираюсь к пассажирской стороне. Анна сидит спиной к дверце машины и головой к окну. Её глаза кажутся такими же широкими, как и её голова, а нижняя губа дрожит. Её руки лежат по бокам, а ноги вытянуты вперёд, колени на уровне глаз. Я вижу, что передняя часть её промежности промокла, как и верхняя часть её бёдер. Мокрое пятно в грязи простирается на фут от неё, игриво струясь по подошвам её туфель. Она прерывисто дышит и издаёт слабый грустный стон.

Я прекрасно понимаю, что половина того, что я описал, может физически не работать. Кроме того, я мог бы не иметь смысла. Но это было написано между 2:30 и 3:30 утра.

*002*2012-06-19 21:56

Спасибо. Я ненавижу оставлять это так, но остальное, что я написал, не то, что я хочу публиковать. Я мог бы закончить тем, что написал что-нибудь ещё, чтобы подвести его к концу.

