В отчаянии во время секса

Автор: Ashlovesomo

*000*2024-02-16 17:19

IMG_9713.mp4

Эта история будет упомянута в этом видео! На протяжении всего фильма будет секс, так что, если это не ваше дело, пожалуйста, пропустите эту историю!

Лиза торопливо вернулась домой, скинув туфли с ног и швырнув сумку возле входной двери. Она подпрыгивала, держась за промежность, пытаясь дойти до в*нной. Муж Лизы, Маркус, появился из-за угла и ступил перед Лизой с ухмылкой на лице.

«Ну здравствуй, красавица». - пробормотал он, поцеловав её в щёку и крепко схватив за плечи.

«Эй, детка, можешь подождать? Мне правда нужно в туалет. Я держал её весь день!» Лиза заскулила, крутясь на месте и подпрыгивая вверх и вниз.

«Мммм… нет. Ты выглядишь слишком сексуально». — прошептал Маркус, медленно целуя её шею, его руки скользили вверх и вниз по её телу. Он не удержался, взял на руки Лизу в свадебном стиле и понёс её в спальню.

«Н-нет! Нет-нет-нет, детка, я разозлю тебя, если ты не будешь осторожен!» Лиза поднялась с промежности, потирая бёдра, когда Маркус снова ухмыльнулся ей.

Он швырнул Лизу на кровать, из-за чего она слегка потекла через нижнее бельё. Она стонала и скулила себе под нос, сдерживая поток. Рот Маркуса прижался к губам Лизы, их языки кружились в возбуждённом восторге, хотя Лиза, казалось, сосредоточилась только на том, чтобы не поссать на их кровать. Обе их одежды были сняты за считанные секунды и брошены на пол рядом с ними.

«Давай, детка, прыгай. Не бойся». Маркус засмеялся, наблюдая, как Лиза стояла на другом конце спальни, держа обеими руками свою волосатую письку, сжимая её бёдрами вместе. Она нерешительно села на колени Маркуса, вставляя его член чуть выше среднего в своё влагалище.

Резвая парочка дружно застонала, позволяя наслаждению взять верх, хотя для Лизы это была смесь отчаяния и удовольствия. Она медленно подпрыгивала на его члене, изо всех сил стараясь забыть о неизбежном открытии шлюзов, но её рука ползла к верхней части вульвы, сжимая её изо всех сил, чтобы дать ей хоть какое-то облегчение. Лиза обнаружила, что быстро подпрыгивает на члене мужа, просто желая, чтобы всё закончилось, и она могла сходить в в*нную, но Маркус сдерживал её каждый раз, когда она собиралась встать, заставляя её стонать и громко скулить из её дрожащей уретры, желая освободиться.

«Пожалуйста, пожалуйста… отпусти меня… отпусти меня!» Лиза застонала, её глаза закрылись от давления. Она обнаружила, что отстраняется, всего в нескольких секундах от того, чтобы сбежать в туалет и облегчиться, но безуспешно. Моча хлынула из неё на член Маркуса, её рука пыталась остановить её выход. Маркус мог только улыбаться этому зрелищу, наблюдая, как его план разворачивается перед ним.

Лиза могла только позволить потоку продолжаться, громко стоная от удовольствия позволить своему мочевому пузырю выплеснуть своё содержимое. Через некоторое время началось унижение от того, что они поссали на их кровать, и Лиза обнаружила, что низко опустила голову, а Маркус усмехнулся позади неё.

— Ты, мудак… — пробормотала она.

«Что?! Ты выглядел слишком горячим, входя. Давай, давай приведём тебя в порядок».

Надеюсь, вам понравилась эта маленькая идея! Я хотел бы использовать больше видео для ссылок. Дайте мне знать, если вы хотите, чтобы я посмотрел видео для будущих историй! 

*002*2024-02-18 13:40

{{16 часов назад, BangBoom сказал:

Очень понравилось это! Тоже горячая идея! Я напишу вам, если придумаю какое-нибудь видео 

}}

Спасибо! буду начеку

