Научная фантастика

Автор: Арнольд Кегель [x]

*000*2015-07-23 18:06

Это первая история, которую я публикую. Я черпал вдохновение из старых историй, поэтому некоторые части могут показаться хорошо известными. Возможно, мой стиль не очень хорош. Предложения по улучшению приветствуются, но я решаю, является ли это улучшением или нет.

###

2515-08-02. На самом деле, моя система может обнаружить каждый человеческий мочевой пузырь на этой планете, как только его содержимое достигает отметки в 1 литр. Но, конечно, я накормил компьютер множеством атрибутов. Я предпочитаю определённый тип женщин. Вчера я был свидетелем великой драмы; один из самых захватывающих моментов с тех пор, как я приобрёл систему.

Система обнаружила её, когда она находилась в торговом центре города, который посетила. Ей было 46 лет, и она всё ещё была очень привлекательной. Должно быть, она много выпила. Она последовала за указателями женской комнаты и была потрясена, увидев, что двери заперты. Она покраснела, повернулась налево и скрестила правую ногу перед левой, постояла секунды три и подумала, что делать дальше. Было ясно, что ей нужно срочно найти другой туалет. Но она понятия не имела, куда идти.

Затем она увидела охранника, сидящего за стойкой, и подошла к нему. Её шаги были осторожными, но быстрыми. На мгновение её левая рука нащупала набухший мочевой пузырь.

Она спросила, как пройти к её отелю. Охранник вдавался в подробности, а она, положив обе руки на стойку, снова скрестила ноги, слегка согнула колени и прижала бёдра друг к другу. Её мысли: Давай, переходи к делу!

Наконец, она поблагодарила охранника и быстро поднялась по ближайшему эскалатору, всё ещё не понимая, куда идёт, и снова скрестив ноги. В этот момент её мысли показали, что она никогда не мочилась с тех пор, как была малышкой. Она сошла с эскалатора и пошла по проходу, слегка согнувшись. Её мысли: я могу терпеть. Я взрослая женщина. Я могу вести себя прилично. Я не буду писить, пока не сяду на унитаз.

Но система показала мне, что её замочная мышца уже ослабла. Её огромный мочевой пузырь атаковал его снова и снова. Иногда она наклонялась больше, агония отражалась на её покрасневшем лице. Иногда она сгибала колени и выполняла смесь ходьбы и бега. Время от времени она прижимала левую руку к промежности джинсов. Она понятия не имела, куда ведёт этот тоннель, но в конце концов он вышел в отель, а не в её отель. Её мысли: В этом отеле есть туалеты. Просто подожди ещё минуту.

Она направилась в вестибюль, и её встретила большая табличка в в*нной, гласившая, что туалеты предназначены только для гостей. Её мысли: Всё в порядке. Я гость города, и я должен мочиться, как скаковая лошадь.

Она подошла к двери и была остановлена ??на полпути огромным охранником. — Мадам, вы здесь гость? Согнув левое колено, заведя его за правое, приподняв левую ногу, сжав бёдра вместе, правая рука возясь с пуговицей на джинсах, пытаясь улыбнуться, сказала: «Да». Но он попросил у неё ключ от комнаты. Она сказала, что у неё его с собой нет, и теперь стояла, скрестив ноги, правая перед левой, агония снова отразилась на её лице. Охранник казался равнодушным и просто сказал ей, что она не может пользоваться туалетом. Она: «Слушай, я из другого города, и мне очень, очень нужно в туалет. Что ты предлагаешь?» Он пожал плечами, сказал, что не может ей помочь, и попросил её уйти. Её мысли: Мудак! Все хотят, чтобы я сегодня обмочился. Я не буду этого делать. Не я!

Она вернулась на дорожку и расстегнула джинсы. Её молния уже была наполовину расстёгнута, а пурпурные трусики были частично видны из-под выпуклости мочевого пузыря. Ей было всё равно, насколько это очевидно. Её левая рука снова сжимала промежность. Её мысли: Давай. Найдите туалет. Не будь ребячливым. Просто держи. Найдите туалет. Вы не должны мочиться. Это было бы так неловко. Найдите туалет. Ходьба помогает мне терпеть. Я иду так быстро, как только могу.

Она тяжело дышала, рот её был полуоткрыт, брови нахмурены. Когда вокруг никого не было, она на мгновение остановилась, взялась за промежность, отодвинула левую ногу далеко за правую, так что весь вес её лёг на правую ногу. Она наклонилась и трижды сделала глубокий реверанс, сжавшись как можно сильнее, постанывая. Затем она продолжала торопиться, сжав обе руки в кулак. Она подумала о том, чтобы присесть на корточки и пописить прямо на дорожке. Её мысли: Невозможно! Даже если никого нет рядом. Есть камеры слежения. Это было бы так же неловко, как обмочиться. Соберись, девочка! Вы должны держаться. Найдите туалет. Мой мочевой пузырь кажется более полным, чем когда-либо. Подлый мочевой пузырь, перестань давить! Я не хочу мочиться сейчас. Ещё нет. Найдите туалет. Мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться.

Рядом была автостоянка. Она нашла его и решила пописить туда. Но опять же, там было полно камер наблюдения. Снова потребовалось быстрое сжатие пальцами. Она ходила некоторое время своими маленькими, но быстрыми шагами, стиснув зубы, со страдальческим лицом, иногда тряся руками. Она отчаянно искала табличку в в*нной. Ей приходилось сжимать промежность снова и снова. Её мысли: Должно быть, я бродила вот так уже два часа. Не думай об этом. Найдите туалет.

У неё были слёзы на глазах. Молодой человек приближался и собирался пройти мимо, когда она остановила его и спросила, где находится дамский туалет. Мужчина посмотрел на неё с жалостью. Она сказала: «Я терпела очень долго, и я не могу найти ни одного туалета в этом городе». Ответ: «Попробуй отель, дорогая». Измученная и отчаявшаяся женщина объяснила, что её уже выгнали из одного. Она танцевала на месте, тряся руками, запрокинув голову. Мужчина казался удивлённым и сказал, чтобы попробовать другой. Огромный Пузырь поблагодарил его и ушёл. Я заметил, что мужчина продолжал стоять и смотреть.

Наша отчаявшаяся Леди нашла лифт и вошла внутрь, гадая, хватит ли ей смелости помочиться в него. Нет, это тоже было невозможно. Как только она оказалась внутри, она начала танцевать и ходить взад-вперёд. Её молния была расстёгнута. Она массировала свою письку левой рукой, между которой были только трусики. Она стонала, когда голос лифта спросил у неё этаж. Она выдавила: «Я не знаю. Мне нужен туалет». Ничего не произошло. Через пять секунд голос спросил снова. «Десять! Десять!» — ответила она почти плача. Лифт начал двигаться. Её мысли: Почему десять? Чёрт возьми, я не могу больше сдерживаться. Я просто не могу. Он вот-вот выйдет. Мне уже всё равно. Я обоссусь в этом лифте.

Пока она стягивала с неё джинсы и трусики, лифт достиг десятого этажа, двери открылись, и прямо перед ней оказался женский туалет. Вот оно, подумала она. Почти готово. Согнувшись, полусидя на корточках, перепрыгивая с ноги на ногу, она снова подтянула трусики, потом обтягивающие джинсы, не совсем на должном уровне, левая рука снова полетела к письке, и она со стоном выскочила из лифта. . В этот момент моя система обнаружила утечку. После стольких яростных атак этого гигантского мочевого пузыря у её бедной маленькой запирательной мышцы был момент слабости. Она потеряла несколько капель, которые разошлись по складкам внутренних губ её сжатой письки. Её мысли: Нет! Ещё нет! Ещё нет! Пожалуйста.

Большая вывеска говорила что-то только о гостях. Ей было всё равно. Вокруг никого не было. Всхлипывая, она танцевала в кабинке и в стойле. Она закрыла дверь и подняла крышку унитаза правой рукой. Но затем ей пришлось использовать обе руки, чтобы стянуть свои узкие джинсы и трусики. Несмотря на то, что она сжала бёдра как можно сильнее и задержала дыхание, она потеряла ещё несколько капель. Панталоны спущены и резкий рывок вырвался из её измученной письки, пока она опускалась на унитаз, рывок едва не попал в унитаз. Наконец-то она смогла ослабить напряжение этой крошечной мышцы, которая так долго сдерживала надвигающийся взрыв.

Там она сидела, потея, вздыхая с облегчением. Её руки и колени дрожали. Она закрыла лицо руками. Затем, всё ещё писая, она посмотрела на повреждения на своих трусиках. Влажное пятно было около 5 см в длину и около одного 3 см в ширину, смесь мочи и вагинальной жидкости. Её мысли: Я не могу в это поверить. Недержание. Мне. Я лучше займусь упражнениями Кегеля завтра.

Моя система измерила мочеиспускание объёмом 1437 мл.

