Леса

Автор: Meowth [x] (f)

*000*2012-02-07 23:07

Я помню случай, который произошёл примерно год назад с моей девушкой. День был прохладный, поэтому мы решили прогуляться по лесу. Они были, может быть, в полумиле от моего дома и в нескольких километрах в длину, так что я знал, что нас не будет какое-то время.

Технически это считалось нарушением, но нас это не остановило; на самом деле, мы предпочли его. Часть привлекательности леса заключалась в уединении. Если бы нам приходилось беспокоиться о том, что другие люди нас беспокоят, мы бы избегали их всех вместе. Закон никогда не был проблемой; мы считали это скрытым благословением.

Добравшись до входа, мы перелезли через небольшой холм, скрывавший главный путь. Это была широкая грунтовая дорога, окружённая деревьями. Прошло много времени с тех пор, как он использовался кем-то, кроме нас (и, возможно, случайным бездомным). Раньше по ней ездили на квадроциклах и мотоциклах, но она почему-то вышла из моды.

Мы немного поговорили, пока шли. Грязь под нами ощущалась и выглядела как песок, с его мягкой, изменчивой природой и почти белым внешним видом. Время от времени мы что-то слышали в кустах и ??замолкали. Она всегда напрягалась от страха, но я всегда ждал с любопытством.

Всякий раз, когда я был с ней, мои глаза часто блуждали. Было трудно не восхищаться её телом. Несмотря на то, что она была в основном подтянутой белой девушкой, у неё была очень большая грудь. Она часто носила рубашки и бюстгальтеры, которые красиво их подчёркивали, оставляя ей… довольно большое декольте. Я не верю, что это была преднамеренная попытка быть сексуальным, но именно эта невинность делала его таким привлекательным.

Примерно через тридцать минут прогулки она сделала замечание, которое привлекло моё внимание — или, скорее, потребовало его.

«Я должен был помочиться перед тем, как мы ушли». Она не смотрела на меня, когда говорила это. Это было незначительно.

— Что случилось? Тебе нужно идти?

«Да, немного, но я могу терпеть».

Мы продолжали идти. Я начал думать о её потребности. Я представил её отчаянной и танцующей. Я подумал о моче, стекающей по её ногам; её джинсы промокли. Я задавался вопросом, выйдет ли что-нибудь из этого. Не было никакого способа узнать, сказала ли она это только что или действительно имела в виду.

Иногда она видела что-то милое или милое и с тихим «Аааа бы бросалась к нему. По принуждению я смотрел на неё сзади. Ещё раз, у неё был очень хороший зад для белой девушки. Он был большим и хорошо сочетался с её слегка широкими бёдрами. Я никогда не была слишком придирчивой, но что-то в её формах было крайне аппетитным.

Когда она поворачивалась, чтобы идти назад, я украдкой поглядывал на её ноги. Небольшой участок прямо под пуговицей её джинсов, там, где сходились ноги; нельзя было не смотреть хотя бы на мгновение. Мне нравилось представлять, как она расстёгивает эту пуговицу и стягивает джинсы на землю, показывая мне цвет своих трусиков, а затем открывая всё своё существо.

Прошло ещё десять минут, прежде чем тема снова была нарушена.

«О-о-о-о, я хочу писить!»

Пока она жаловалась, она слегка подпрыгивала вверх и вниз, её ноги были плотно сжаты. В этот момент я понял, что она говорит серьёзно. Она всё ещё могла это сделать; на самом деле, она, скорее всего, сделает это. Тем не менее, это питало моё воображение, а также мои надежды.

Излишне говорить, что я был без ума от неё, но не только физически. Было много женщин, которых я находил привлекательными, но она была одной из немногих, с которыми я мог по-настоящему общаться. У нас могли бы быть долгие, глубокие разговоры. Не имело значения, согласны мы или не согласны; всё, что имело значение, это то, что мы могли спокойно поговорить.

Прошло ещё 15 минут.

«О, чувак…» Её рука на мгновение погладила её ногу.

«Что случилось?»

«Ничего такого».

«… Прошло всего 45 минут. Не могу поверить, что тебе уже так плохо».

«Это было дольше… Я же говорил тебе, что не пользовался туалетом перед тем, как мы ушли». Она фальшиво, дразняще нахмурилась.

«Ты не хочешь повернуть назад, не так ли?»

«… Нет, нет, я буду в порядке!»

У неё также были красивые волосы. Оно было гладким и шелковистым, золотисто-русым, и доходило до её плеч. Мне нравилось проводить по ней пальцами, пока она расслаблялась; или просто смотреть на неё — мокрую и спутанную — когда она выходила из душа.

Прошло десять минут, прежде чем она снова заговорила. Я предполагаю, что сначала она хранила молчание из-за стыда, но побуждение стало слишком сильным, чтобы вынести его в одиночку.

«Дерьмо… Мне порааа!» Её рука начала тянуться к небольшому участку под пуговицей на джинсах, который мне показался таким привлекательным. Она начала держать себя в руках. Она не могла продержаться дольше. Моё воображение стало более пылким и беспокойным.

«Ты выглядишь так, будто попал в неприятную ситуацию», — поддразнил я.

«Да! Я должен пописить!» Она остановилась и подпрыгнула вверх и вниз, как делала это раньше, но это значило гораздо больше, когда обе руки были спрятаны в её промежности.

Она была всего на несколько сантиметров ниже меня. Она не была такой миниатюрной, как большинство девушек, но и не была высокой. На мой взгляд, это было идеальное сочетание.

Прошло ещё 10 минут, пока мы не достигли конца леса; точнее, конец цепи. Они сделали петлю, и всё, что нам нужно было сделать, чтобы вернуться, это продолжать следовать по пути.

«Не знаю, успею ли».

— Ой, да ладно, не может быть всё так плохо, — поддразнил я.

«Это!» Она заскулила. «Я не думаю, что смогу вернуться домой».

Её слова привели меня в возбуждение. Наконец, было почти гарантировано, что она попадёт в аварию. Если бы она не сделала одну вещь…

«Я думаю, что мне, возможно, придётся помочиться здесь».

«Вау, правда? Ты никогда не писаешь на улице».

«Да, и обычно мне не приходится так плохо».

— Не знаю, я уже видел тебя довольно плохим.

«Это было по-другому!» Она подпрыгнула. «Я чувствую, что сейчас взорвусь!»

«Ну, смотри, мы уже на полпути. Ты терпел так долго, я уверен, что ты сможешь вернуться».

«Но я не могу! Мне действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пи-пи». Она дразнила меня.

«Хм… как насчёт этого: ты держишь его, пока мы не вернёмся домой, и я тебя провожу?»

«… Значит, ты хочешь, чтобы я рискнула обмочиться, чтобы мы могли пойти на свидание?»

«Ну, когда ты так говоришь…» Я засмеялся.

— А если я не успею? Её тон был напряжённым, но я понял это по словам, которые она подыгрывала.

«Я всё равно вытащу тебя. Единственное условие — ПОПРОБУЙ».

«Оооо», за запястье она наклонилась и схватила себя. «Хорошо, хорошо».

Она была лучшей.

Её отчаяние началось тихо. Она мало говорила и начала медленно ходить. Время от времени она бормотала что-то о том, что ей нужно идти, или о том, что она вот-вот обмочится, но на этом всё заканчивалось. Однако вскоре она ещё больше разозлилась. Мне больше не нужно было притормаживать ради неё, а иногда она уходила так далеко вперёд, что ей приходилось останавливаться и ждать.

«Торопиться!» Она подпрыгнула.

«Я иду. Господи, ты должен притормозить».

«Я не могу или не успею!» С каждым шагом её бёдра широко и быстро покачивались. Мне нравилось смотреть, как её попка двигается взад и вперёд, её ноги стиснуты вместе, пытаясь сдержать поток мочи, который молил об освобождении.

Внезапно она остановилась. Её руки крепко сжали промежность, и она слегка согнулась, как будто желание стало невыносимым.

«Что случилось?» Я посмотрел на неё, обеспокоенный.

«… Я думаю, что я пошёл немного».

«О, ты видел? Ты… не возражаешь, если я посмотрю?»

«Я не думаю, что этого было достаточно, чтобы пролезть через мои трусики, и… Если я раздвину ноги… Я пойду». Её щёки пылали красным.

«… Ты ещё можешь ходить?»

«Я думаю». Она проковыляла несколько шагов вперёд, прежде чем перейти к медленной, сдержанной походке.

Прошла всего минута, прежде чем она снова остановилась. Она ахнула и встала, ноги вместе, руки сжаты между ними. Она стояла передо мной, её потрясающая попа, туго обтянутая светлыми джинсами, указывала на меня.

«Дерьмо, я снова слил…» Прежде чем я успел ответить, меня прервал ещё один вздох и быстрое громкое шипение. «Дерьмо».

Я увидел небольшую линию насыщения, простирающуюся от её промежности до середины её ноги. Наступил момент молчания, когда мы оба замерли, не зная, что делать. Вскоре шипение началось снова, только на этот раз оно не прекратилось. Она стояла там, ноги вместе, моча лилась из неё, совершенно не в силах остановить это.

«О-о… блять…» Её голос начал невероятно напряжённо, но решился с облегчением. Задняя часть её джинсов была залита внезапным ливнем жидкости. Они мерцали на солнце, когда моча неуклонно ползла всё выше и выше в её трусиках, оставляя мокрой и её попу. По мере того, как лужа на земле становилась всё больше, шипение становилось тише.

Образ её трусиков пронёсся у меня в голове. Я вообразил, что это были её чёрные, кружевные платья — в стиле бикини и, без сомнения, промокшие, — но они могли быть её красными, полосатыми или даже напечатанными. Это не имело значения. Я мог видеть их всех в своей голове, тесных и мокрых, цепляющихся за её блестящее тело.

За несколько мгновений до того, как поток подошёл к концу, она раздвинула ноги. Я смотрел, как жидкость продолжала течь по джинсам. В общем, это был быстрый опыт, но для меня это было похоже на тысячу жизней.

Остановившись, она обернулась и тяжело вздохнула. Её щёки покраснели от смущения, а руки слегка дрожали.

— Боже мой… — почти мечтательно произнесла она. «Это было чертовски хорошо…»

*002*2012-02-08 02:28

Спасибо! Я ценю это!

