Затруднительное положение позднего ночного офиса

Автор: MaiLoveheart [x] (-)

*000*2014-08-09 21:44

Я оживляю старую историю благодаря поддержке друга - пожалуйста, будьте вежливы с грамматикой и прочим, потому что, чтобы показать истинное отчаяние, я пишу, когда я полностью разрываюсь, поэтому моё внимание немного рассеивается. Так вот :)

Глава 1

Кэтрин была молодой девушкой, небольшого роста, с рыжими волосами и бледным оттенком кожи. Она была достаточно молода, чтобы работать на высоком уровне в бизнес-индустрии, но она очень усердно работала в колледже и старшей школе, чтобы получить эту возможность, и она пользовалась каждым моментом, никогда не расслабляясь. Сегодня Кэтрин была занята как никогда, у неё едва ли был шанс прекратить работу с тех пор, как она вошла в дверь. Она сделала кое-какие документы, сделала электронные таблицы и провела важное совещание в офисе. У молодой девушки не получалось выступать перед толпой, поэтому весь день она нервничала, предвкушая встречу, которую ей предстояло провести. Это, наряду с тем фактом, что в здании не было кондиционера и было очень тепло, привело к тому, что Кэтрин выпила слишком много. У неё был довольно большой мочевой пузырь, и обычно она могла продержаться весь рабочий день, не нуждаясь в мочеиспускании.

Помогало то, что она была так занята и у неё не было времени подумать о своих потребностях. Она пошла в туалет рано утром, но за этим перерывом последовала большая кружка кофе, стакан апельсинового сока, и она наполняла свою бутылку водой примерно шесть раз в течение дня. Кэтрин работала допоздна этим вечером, что она делала часто. Она не могла не заметить, что её каблук яростно цокал по твёрдому полу, а её бёдра были плотно сжаты вместе. Несмотря на то, что она буквально рвалась в туалет, она продолжала работать, как будто в этом не было никакой необходимости. Она всегда делала всё возможное, чтобы произвести впечатление на своих боссов, потому что нервничала, что они найдут кого-то старше или мудрее, чтобы занять её место, хотя её босс много раз пытался сказать ей иначе.

Регина была немного старше, лет сорока пяти. Она по-прежнему была очень красивой женщиной, латиноамериканкой с дерзким характером. Она и Кэтрин не очень хорошо ладили. Регина подала заявку на ту же работу, что и Кэтрин, но была выбрана не на эту должность, а на должность ниже неё. Она чувствовала себя старше и знала больше о бизнесе, поэтому очень завидовала молодой девушке. Это часто означало язвительные взгляды и глубокие вздохи, когда молодой рыжеволосой девушке приходилось давать ей наставления. У Реджины была ноющая боль внизу живота, но она пыталась провести дополнительную инвентаризацию на ночь и спешила домой.

В этом была разница между Кэтрин и Региной, Кэтрин всегда искала дополнительную работу. Реджине приходилось работать сверхурочно за деньги, чтобы оплачивать счета. У Реджины была больная дочь, и ей нужны были дополнительные деньги, чтобы оплатить медицинские счета. Это тоже было частью ревности, зарплата Кэтрин была намного выше. Но работа есть работа, и, несмотря на свою дерзость, Реджина хорошо справлялась со своим делом. Она хотела вернуться домой к дочери и помочь приготовить ужин для мужа, поэтому спешила закончить этот последний небольшой инвентарь. Её мочевой пузырь пытался убедить её, что сначала ей нужно вернуться в туалет, но она изо всех сил старалась не обращать на это внимания.

Поскольку они оба были сосредоточены на работе, единственные двое, оставшиеся в здании этой поздней ночью, услышали громкий хлопок. Кэтрин пошла бродить по рядам кабинок. Впервые сегодня отвлёкшись от работы: «Привет, есть кто?» — позвала она. И её походка стала больше похожа на танец, потому что она поняла, что, когда она шла по рядам, её мочевой пузырь действительно лопнул. «Ооо, чувак». Она застонала, пытаясь убаюкать выпуклость внизу живота. В этот момент она услышала крик того, что звучало как Реджина, громкий треск, а затем она почувствовала привкус боли в затылке, прежде чем всё потемнело.

Глава 2

Веки её век слегка приоткрылись, приходя в сознание. Кэтрин потребовалась минута, чтобы полностью осознать ситуацию, в которой она оказалась. Они были в маленькой, очень простой, в основном белой комнате, в которой было немного. Среди них были она сама и Регина. И всего за мгновение спокойствие, спокойствие в комнате превратилось в панику, когда у Кэтрин было два осознания. Она была привязана к стулу и не могла пошевелить ни руками, ни ногами, и ей отчаянно хотелось пописить. Реджина, казалось, всё ещё была не в себе, Кэтрин тихо умоляла её проснуться. «Регина, Регина, РЕГИНА!» — сказала она громким шёпотом.

Регина проснулась от того, что её звали по имени.

«Хм?» Она огляделась, яркий белый свет вызывал у неё головную боль, поэтому её глаза пару раз открывались и закрывались, чтобы она могла привыкнуть к яркому свету в комнате. Менее паникуя, чем Кэтрин, и больше беспокоясь о том, что ей нужна в*нная, Реджина крикнула: «Что это? Могу я пойти, мне нужно в туалет!»

Кэтрин было страшно, и она тихо умоляла Реджину замолчать: «Реджина, не надо. Не надо, пожалуйста. Но Регина была настойчива. Она посмотрела на Кэтрин: «Послушай, малышка, я позвоню, если захочу. Мне нужно в туалет, я не был с утра». Глаза Кэтрин начали слезиться. «Мне нужно в туалет, я пил весь день и не пил с 5 часов утра. Но я также не хочу, чтобы меня убили, этот человек явно не боится применять насилие для достижения своих целей». Она сказала, пытаясь убедить Реджину, что они могут разобраться с ситуацией в в*нной позже. Кэтрин также пыталась убедить в этом собственный мочевой пузырь. Она изо всех сил напрягла мышцы, чтобы сдержать поток, но это было не очень легко, потому что её ноги были связаны отдельно друг от друга, а руки за спиной.

Из динамика в углу комнаты они услышали: «Успокойся, дамы. Всё будет хорошо». Реджина закричала в ответ: «Нет, чёрт возьми, я собираюсь обоссать всё вокруг, если ты не выпустишь меня отсюда!» И Кэтрин просто молчала, пока слёзы катились по её лицу. Мужчина напротив громкоговорителя откашлялся и спросил: «Хочешь пописить Реджину?» А Регина недоверчиво посмотрела на говорящего «Ну понятно!» — сказала она, практически пританцовывая на своём месте. Кэтрин просто сидела со своей болью.

Её мочевой пузырь стал таким полным, а мышцы такими болезненными, но она терпела это и заставляла свои дрожащие мышцы продолжать работать. Мужской голос из громкоговорителя дал следующие указания: «Джейн придёт через несколько минут, она позволит вам сменить». Регина повернулась к Кэтрин: «Видишь ли, тебе просто нужно попросить то, что ты хочешь». Кэтрин только отвернулась и тихо сказала. «Я не доверяю ни ему, ни его маленькому помощнику. Я буду сдерживать свою мочу, как взрослый». Это привело Реджину в ярость. Неужели эта маленькая девочка намекнула, что она не взрослая, потому что ей нужно пописить?

ГЛАВА 3

Было приличное количество времени, когда две женщины просто сидели в неловком молчании. Ожидая прибытия загадочной Джейн и полностью сосредоточившись на своих мочевых пузырях. Каждый по-своему. Реджина, более очевидно желавшая, что-то неловко шаркала/танцевала на своём месте, пытаясь найти хоть какой-то уровень комфорта. В то время как Реджина сделала свою потребность явно очевидной, потребность Кэтрин стала настолько сильной, что даже если бы ей было удобно передвигаться, как Реджине, это не принесло бы ей никакой пользы. Её мочевой пузырь раньше был настолько полным, что в нём не было места для роста, и он просто болезненно растягивался наружу, пытаясь принять жидкости, которые продолжало производить её тело. Это была довольно худенькая девушка, и выпуклость внизу живота очень сильно выпирала, и даже малейшее движение было мучением.

Затем через две огромные металлические двери, которые разъехались, женщины даже не заметили их раньше, потому что они были выкрашены в тот же цвет, что и стены, очень хорошо спрятаны. В комнату вошла очень красивая женщина, и единственным шумом в комнате была шаркающая походка Реджины и цоканье высоких каблуков Джейн, которые при каждом шаге ударялись о кафельный пол. Она принесла тележку, похожую на ту, которую они использовали для обслуживания номеров. Но на тележке было странное расположение вещей, которые выглядели так, будто их можно было использовать в хирургическом кабинете. Это был первый раз, когда даже Реджина испугалась, во что она ввязалась? Всего на минутку, возможно, Кэтрин была права. Джейн была высокой, очень худой, но с формами в нужных местах, на ней не было ничего, кроме очень маленького чёрного платья и этих красных туфель на каблуках.

«Хорошо, дамы, теперь я не хочу, чтобы вы волновались. Ничто из того, что у меня есть, не причинит вам вреда. Это приказы мистера Дуэйна, которым я следую, поэтому, пожалуйста, не тревожьтесь. Он очень надёжный доктор, и мы просто тестируем некоторые из его недавно изобретённых методов. Первое, что мне нужно сделать, это снять с вас штаны, чтобы вставить это маленькое устройство в вашу глазницу, оно похоже на катетер». — сказала Джейн, пытаясь успокоить и помочь женщинам разобраться в их обстоятельствах. «Я знаю, что может быть неудобно, когда кто-то находится так близко к вашей личной зоне, но, пожалуйста, постарайтесь сохранять спокойствие, так как мне нужно правильно вставить машину».

Реджине было очень страшно, но она также не могла игнорировать тот факт, что чувствовала, что буквально в любую минуту может затопить это кресло. «А как насчёт того, чтобы пописить? Мне правда очень нужно идти…» Она тихо замолчала, боясь ответа. Но, несмотря на страх, что-то в спокойствии Джейн и её спокойном тоне помогло обеим девочкам почувствовать себя немного более комфортно, чем в противном случае. По какой-то причине наличие рядом ещё одной девушки сделало всё это немного менее страшным. Почти так же, как она понимала их затруднительное положение. «Регина, эта машина принесёт вам облегчение, если вы можете просто подержать её, пока я не вставлю машину, мистер Дуэйн очень расстроится, если вы намочите его пол». Она заверила латиноамериканку средних лет, что почувствует облегчение. Это помогло ей немного расслабиться, но не сильно. Всё тело Кэтрин напряглось от отчаяния, её мышцы буквально дрожали, она использовала последние усилия, чтобы удержать всю мочу, отчаянно пытавшуюся вырваться наружу.

Джейн спокойно подошла к Реджине с ножницами: «Мне нужно отрезать твои джинсы, так как мне было приказано не снимать с тебя наручники. Прошу прощения за странную процедуру». Регина позволила женщинам сделать это, так как всё, о чём она могла думать в то время, было о том, что ей нужно пописить, и ни о чём другом. Женщины сдвинули в сторону чёрные кружевные трусики Регины и засунули её пальцы ей в губы. Тело Регины напряглось, кожа покрылась мурашками. Нервный, растерянный и слегка возбуждённый. Она позволила незнакомым женщинам засунуть маленькую пластиковую машинку ей в глазницу, это было немного странно, как будто это не место, но это не причиняло боли. «Я ещё не чувствую никакого облегчения? Мне всё ещё очень, очень плохо». Регина заскулила. То, что женщины бездельничали там внизу, совсем не помогало ей. — Не волнуйся, скоро. Просто подожди. — сказала она, ободряюще похлопав по плечу.

Джейн подошла к Кэтрин, которая выглядела невероятно испуганной. «Милый, не волнуйся. Я здесь не для того, чтобы причинить тебе боль. Но я тоже должен поместить в тебя маленькую пластиковую машину, хорошо?» Кэтрин слегка кивнула головой между рыданиями от боли в мочевом пузыре и ужасом от ситуации, в которой она оказалась. Женщинам было легче разрезать брюки Кэтрин, потому что они были из материала для брюк, а не джинсов. «Пожалуйста, поспешите!» — закричала Реджина. «Я стараюсь, дорогая, просто подожди ещё немного». Джейн пыталась успокоить обеих дам. Как бы неудобно ей ни было в этой ситуации, обещание облегчения её мочевого пузыря звучало и для Кэтрин довольно хорошо, поэтому она позволила женщине вставить маленькое устройство.

Она схватила с тележки длинную трубчатую штуку и прикрепила её к концу пластиковой штуки в глазнице. Смиренно Кэтрин спросила: «Что это за?» Джейн не ответила сразу, а подошла к Реджине и вставила другой конец трубки в её машину. «Теперь, девочки, пожалуйста, не паникуйте. Это всё часть процесса. Но ваши мочевые пузыри теперь связаны машинами, и если вам нужно облегчение, ваша моча попадёт в другую женщину, поэтому, пожалуйста, постарайтесь сотрудничать и работать. У вас нет способа предотвратить попадание мочи другой женщины внутрь вас, если она писает, так что имейте это в виду». — сказала Джейн, прежде чем выйти из комнаты.

Глаза женщин расширились, они были ошеломлены тем, что только что услышали. Они были здесь, оба, несомненно, умирали, и единственный способ, которым они могли получить облегчение, состоял в том, чтобы ещё больше напрячь мочевой пузырь другого.

Глава 4

Регина начала немного потеть и паниковать, когда услышала ограничения машины. Ей, конечно, не нравилась Кэтрин, но она не была бессердечной, и бедняжка выглядела так, будто она не просто в отчаянии, а на самом деле испытывает боль. В её мозгу пронеслось так много мыслей, и все они были связаны с этой странной ситуацией, в которой они оказались, а также с её отчаянным желанием пописить. Они были внезапно прерваны, когда она вернулась к реальности с тычком в руку. — Ой, чёрт возьми! Она немного подпрыгнула, вздрогнув от полного мочевого пузыря и выпустив крошечную лужу. «Что, чёрт возьми, ты делаешь?» Она спросила служанку, которая сейчас вставляла ей в руку что-то похожее на капельницу. «Это часть процедуры, мисс. Если я не вставлю это, тебе не разрешат иметь машину, которая позволяет тебе писить». Регина была настолько морально и физически истощена и напугана, что просто позволила женщине поставить капельницу ей в руку. То же самое было сделано с Кэтрин.

Лицо Кэтрин было совершенно красным, она почти ничего не сказала. Её мочевой пузырь был настолько полным и растянутым, что казалось, будто он растягивается внутри неё. Но для Кэтрин совместная работа с Региной означала, что им обоим просто нужно держать собственный вес и не сдаваться. Однако Кэтрин испытывала сильную боль, например, боялась, что причинит боль своему телу, потому что её живот был таким твёрдым, как камень. Она выглядела почти на 3 месяце беременности, потому что она была такой растянутой. К счастью, это означало, что она не могла легко мочиться, даже если бы хотела, её мочевой пузырь был полностью пережат. Никакой возможности расслабиться. Кэтрин находилась в своём собственном мире, пока не осознала, что какое-то странное ощущение давит на её ушко. Она посмотрела вниз и увидела жёлтую тёплую жидкость, текущую по трубке. «Регина! Пожалуйста… не надо, я не выдержу. Уже очень больно». Она начала рыдать, когда давление каким-то образом увеличилось в десять раз.

«Мне очень жаль, Кэтрин, но это исходило от меня. Неважно, как сильно я пытался сдержать это». Ей было искренне жаль. Реджина просто продолжала рыдать, когда уровень боли резко возрос. В её мочевом пузыре было столько, сколько никто не может удержать.

Девочки и не подозревали, что невинная помощница Дуэйна наслаждалась моментом, наблюдая за борьбой девочек. Она щёлкнула выключателем на стороне машины Кэтрин, так что, как бы она ни старалась, она не могла мочиться, но моча Реджины продолжала поступать в Кэтрин. Сквозь рыдания Кэтрин сказала: «Ты недостаточно старался… Мне так больно, и моё тело словно отключается, мне так тесно… мне так больно… плохо. Я даже не могу пописить…» Кэтрин, не подозревая, что это было сделано намеренно, просто попыталась поддаться давлению. Регина, должно быть, мочилась около полутора минут, её нормальная полнота теперь была почти втрое больше, чем её мочевой пузырь привык удерживать.

В дополнение к тому, что Кэтрин щёлкнула выключателем, Джейн также увеличила поток жидкости Реджины, выходящий из капельницы, поэтому ей нужно было часто мочиться. Правильно предполагая, что Регина захочет пописить в Кэтрин, она настроила это, чтобы увидеть, каковы истинные пределы мочевого пузыря Кэтрин. Джейн немного прикусила нижнюю губу, пережидая их мучения. Её тело дрожало, когда она думала обо всех мучениях, через которые им предстоит пройти...

*002*2014-08-10 10:26

{{

Хорошо. Это было другое. Я наслаждался большей частью этого, но в конце мне стало так жаль Кэтрин, что я не мог не съёжиться.

Будете ли вы писать дальше или это конец?

}}

Будет больше, и я не уверен, как я это сделаю, но я планирую отомстить Кэтрин :), так что не беспокойтесь о ней!

