Фанфики WWE: Эй Джей Ли

Автор: DespoDisciple [x] (f)

*000*2014-07-10 12:17

Это было в четверг, 10 июля 2014 года. Винс МакМахон созвал собрание со всеми творческими писателями WWE. Когда они прибыли, он объяснил, что ему пришла в голову идея, которая сделает WWE и рестлинг в целом намного более популярными, чем когда-либо прежде.

«Мы отказываемся от PG-дерьма и возвращаемся к стилю, похожему на Attitude Era», — объявил он.

Сначала авторы были настроены скептически. Все молодые фанаты WWE уйдут. Но Винс объяснил, что таков был план.

«Все, кроме этих фанатов, жалуются на Эру PG. Итак, мы даём им то, что они хотят. Это фанаты, которые были так преданы нам с самого первого дня. распространяться из уст в уста быстрее, чем вы можете сказать «К чёрту Сину».

После этого сценаристы начали подхватывать эту идею.

Затем была обсуждена «дата выпуска» Attitude Era, и вскоре после этого она была согласована.

«На SummerSlam эра отношений вернётся».

Однако именно тогда стали видны настоящие намерения Винса.

«А что может быть лучше, чем вернуться в эру отношений, чем с командным матчем 5 на 5 див: в традиционных бикини?»

Все сценаристы были согласны. Это, безусловно, привлекло бы внимание старых фанатов WWE.

Но за несколько дней до СаммерСлэма Винс подумал про себя: «Зачем переставать видеть их в бикини? Почему бы не немного повеселиться с этим?» Поэтому он придумал отличный план.

До начала SummerSlam оставалось всего несколько часов, и Винс решил, что будет очень гостеприимным со своими сотрудницами.

«Вот! Выпейте кофе! Он вам понадобится, учитывая, что SummerSlam не начнётся до поздней ночи».

Но была одна дива, которая понятия не имела, что она была целью Винса: Эй Джей Ли. Чего она не заметила, так это того, что мистер МакМэхон подсыпал ей в кофе мочегонное.

«Это должно быть хорошо», — подумал он про себя.

…

«И, пробираясь на ринг, команда Натальи, Бри Беллы, Никки Беллы, Аксаны и Эй Джей Ли!»

Дивы пробивались к рингу, но было заметно, что AJ идёт с лишней пружиной в шаге. Конечно, фанаты привыкли видеть, как она пропускает свой путь к рингу, но это было больше, чем пропуск. Она казалась намного бодрее, чем когда-либо прежде.

«Что со мной не так?» — спросила она себя. «Я пошёл в в*нную перед тем, как пришёл сюда. Всё, что у меня было, это один кофе! Ну ладно… Конечно, я могу подержать чашку кофе, прежде чем этот матч закончится?»

Матч начался с Натальи и Кейтлин в качестве легальных борцов. AJ вместе с другими своими товарищами по команде остались стоять на перроне, возле правого нижнего талрепа.

«Эй-Джей выглядит очень благосклонно, не так ли, Коул?»

«Конечно, Король! Она кипит энергией, подбадривая Наталью против её заклятого врага!»

AJ, к её чести, очень хорошо замаскировала своё затруднительное положение. Она очень активно подпрыгивала, крича в поддержку своей напарнице. Но внутри она знала, что её подпрыгивания были необходимы, чтобы не дать ей опозориться перед огромной толпой WWE. Крик был всего лишь маскировкой, поэтому она не выглядела слишком заметной, когда перепрыгивала с ноги на ногу. Но Винс с восторгом наблюдал за каждым её движением.

На ринге Кейтлин разгружалась с Натальей, поэтому Наталья присоединилась к Эй-Джею.

«О, мальчик. Ничего не выйдет», — подумала она про себя.

AJ медленно выходил на ринг; осторожно. Она и Кейтлин обменивались ударами, пока Кейтлин не ударила её суплексом. Мышцы AJ дрожали от каждого движения Кейтлин, когда её мочевой пузырь умолял об облегчении. Она набрала обороты, ударив Наталью парой бельевых верёвок, но обнаружила, что после каждого движения ей нужно быстро ущипнуть себя за промежность, чтобы сохранить контроль над собой. Кейтлин лежала на земле, а Эй-Джей стоял в углу ринга, насмехаясь над ней и ожидая, пока она поднимется на ноги, прежде чем ударить её телом. Но она почувствовала толчок. Ей пришлось засунуть обе руки в промежность и танцевать с ноги на ногу, чтобы сохранить бикини сухим.

«Что, чёрт возьми, происходит, король?!»

«Я не знаю, но я, например, наслаждаюсь этим!»

Винс смотрел это из телевизора в своём кабинете и хихикал от удовольствия.

«В этом я с тобой, Джерри, — сказал он себе.

Вернувшись на ринг, Эй-Джей удалось сохранить контроль над собой, но она больше не могла бороться, не в её ситуации. Она позвала Бри Беллу и заняла её место на фартуке. Другие дивы выглядели сбитыми с толку, и Бри импровизировала, несколько раз наступив на Кейтлин, но затем она снова позвала Эй-Джея.

«Прости, Эй-Джей. Но мы должны следовать сценарию. Подожди», — прошептала она.

«Я-я не думаю, что смогу», — захныкал в ответ ЭйДжей.

Тем не менее, она вернулась на ринг и встала, скрестив ноги, с выражением боли на лице, ожидая в агонии, когда Кейтлин встанет, чтобы она могла ударить её ударом по телу. В конце концов, она это сделала, и Кейтлин была поражена манёвром из учебника.

«Очень впечатляет от AJ там!»

— Впечатляет, Коул!

Матч возобновился на несколько минут, и AJ начал хватать себя за промежность с нарастающей очевидностью. Когда матч подходил к концу, она почти полностью отказалась от попыток скрыть свою проблему и просто сосредоточилась на сохранении того, что осталось от её достоинства, оставаясь сухой до конца матча. Оставался ещё один ход, и матч был бы окончен. Но потом она вспомнила, что это был за ход.

«Король, Кейтлин принесла на ринг лестницу!»

«Она взбирается на вершину!»

«О нет, — подумала Эй Джей.

Кейтлин спрыгнула с вершины лестницы и ударила Эй-Джея локтем прямо в живот. Приземлился, кстати, прямо на мочевой пузырь. Эй-Джей приготовилась изо всех сил, но, как только Кейтлин сделала движение, она знала, что должна сделать всё возможное, чтобы предотвратить огромное унижение. Она изо всех сил вдавила обе руки в промежность, сжала бёдра вместе и извивалась внутри кольца. Ей каким-то образом удалось удержать мочу. Кейтлин прижала её.

«1…2…3!»

Это было окончено. Играла тема Кейтлин, и она вместе с товарищами по команде праздновала победу. Тем временем Эй-Джей лежал на полу на грани аварии. Ей удалось попасть за кулисы, и она помчалась так быстро, как только позволял её мочевой пузырь, в в*нную.

«Не работает».

«Что?! Давай!»

— Прости, Эй Джей, — начал Винс. «У меня есть парень, который попытается исправить это, и это должно быть исправлено снова примерно через пять минут».

(Реализм!)

«А пока я предлагаю тебе переодеться. К тому времени, когда ты закончишь, в*нная должна быть отремонтирована».

AJ подчинилась и пошла в свою гримёрку. Она изо всех сил сжала мышцы, удерживая мочу в мочевом пузыре, пока снимала бикини. Она успешно разделась, но тут же ощутила сильное сжатие и последующий рывок. Вот оно.

Она вскочила, побежала в в*нную.

«ТЫ УЖЕ ЗАКОНЧИЛ?!» — закричала она в отчаянии, привлекая внимание Винса и нескольких других мужчин-борцов, стоя там, совершенно голая, перепрыгивая с ноги на ногу, держась одной рукой за промежность, а другой колотя в дверь. Но она не могла остановить надвигающийся потоп. Он вырвался огромным взрывом, просочился сквозь её пальцы и разбрызгался по всему полу. Через несколько минут поток утих и превратился в струйку, пока не остановился. AJ побежала к своей гримёрке с выражением стыда, написанным на её лице.

Винс никогда не видел ничего подобного. Наконец, он увидел, как его фантазия развернулась прямо у него на глазах. Но он и представить себе не мог, что будет что-то подобное.

…

Спасибо, что прочитали мою историю. Я надеюсь, вам понравилось, и я был бы очень признателен, если бы вы могли дать мне некоторые отзывы. Я извиняюсь за всё нереалистичное, что произошло во время истории (например, мочегонное средство, вероятно, работало с неточной скоростью). Есть ли у вас какие-либо предложения для другой истории с участием AJ и/или другой дивы? Ещё раз спасибо.

