Дьявольское консультирование

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2011-04-10 12:24

Первая часть истории:

Пожалуйста, дайте мне знать, если вы считаете, что стоит продолжать эту историю. Не уверен, что это кому-то будет интересно.

Дьявольская консультационная сессия со старшеклассником-омо.pdf

Дьявольская консультационная сессия со старшеклассником-omo.doc

Мне нравятся эти форматы из-за абзацев, поэтому извините, если вам не нравятся файлы pdf или doc, но так истории легче читать.

Дьявольская консультационная сессия со старшеклассником-omo.doc

*002*2011-04-10 21:14

{{:

Потенциал есть, но после прочтения возникает много вопросов. Кроме того, помимо того, что Эми рассказывает о своём прошлом опыте, на данный момент в нём не так много Омораши.

}}

Да, я знаю, что я строю это довольно медленно.

Будет что-то… но я не уверен, как люди относятся к наращиванию… и действительно ли это очень интересная история или нет. Я не хочу спешить, но я планирую немного поработать над этим сегодня, а затем надеюсь, что смогу опубликовать его в ближайшее время.

*005*2011-04-19 10:20

Часть вторая:

Word и PDF-файл

Ещё не закончено…

Хотя немного поторопился <_< :(

DCS, часть вторая.doc

DCS, часть вторая.pdf

*006*2011-04-20 06:27

Вот заключительная часть этой истории… если вы не хотите знать, что происходит после.

Всего три части

Часть 1

Часть 2

Глава 2 часть 2

Наслаждайтесь всей историей, если можете.

DCS Глава вторая часть вторая.pdf

DCS Глава вторая часть вторая.doc

