Скромные игры

Автор: parker [x] (-)

*000*2012-11-23 19:33

Всем привет,

Это интерактивный рассказ, которую я написал вместе с пятью другими людьми, играющими роли персонажей. Огромное спасибо моим партнёрам по сценарию Кэти, MJ, Мэтту, Вере и всегда потрясающей Принцессе Pottypants.

Нажмите здесь &&, чтобы прочитать о персонажах. Если вы хотите ознакомиться с официальным блогом HG, в том числе с некоторыми эксклюзивными рассказами, перейдите сюда.

.

Наслаждайтесь, и, пожалуйста, расскажите нам, что вы думаете.

Пролог

Эми Пил улыбнулась, глядя на приглашение. Первая мысль, пришедшая ей в голову, была: «Чёртово время».

Было немного грустно, что она была так взволнована этим — реалити-шоу были простым способом восстановить славу, заставить людей помнить вас, но она действительно надеялась получить одну из ролей, на которые она пробовалась. . Ещё когда она была на «Загробной жизни Астрид Эпплби», она всегда думала, что это смешно, что участники реалити-шоу считаются популярными, а некоторые даже больше, чем она. Конечно, она была всего лишь помощницей, но всё же она была одним из главных героев одного из самых популярных детских шоу на их канале, а не какой-то обычной неряхой, единственный талант которой состоял в том, чтобы заставлять себя есть насекомых, не вызывая рвоты или рвоты. что-нибудь.

Но правда заключалась в том, что она уже много лет ничего не снималась, и в 22 года она знала, что ей нужно сделать что-то в ближайшее время, чтобы снова оказаться в центре внимания, в то время как у неё было ещё несколько лет достаточно молодой, чтобы земельные работы как-то кроме матери оставили. Это может быть идеальным решением. А если бы она смогла победить, было бы ещё лучше. Тогда она обязательно появится в ток-шоу, что действительно раскроет её лицо. Она была уверена, что это всё, что ей действительно было нужно, чтобы напомнить людям, что она всё ещё здесь. И приз тоже был бы неплох.

Она снова посмотрела на приглашение, пытаясь вспомнить, что это был за приз. На самом деле, он не упоминал об одном, но она была уверена, что он должен быть. Вот почему люди смотрели эти вещи, не так ли? С ней всё ещё было всё в порядке, в основном потому, что её родители позаботились о её деньгах от шоу до прошлого года, но она не возражала бы выиграть немного больше наличных. На самом деле, важна была реклама, которую она получит только за победу, но она не собиралась отказываться от небольшой траты денег.

Она взглянула на верхнюю часть приглашения, снова немного удивившись, увидев, что там упоминается её настоящее имя, а не Дестини Старр, сценический псевдоним, который она выбрала для «Загробной жизни». Она придерживалась его для других маленьких ролей, которые она получила после этого, но теперь, через десять лет после того, как выбрала его, она не могла не чувствовать себя немного смущённой. Она до сих пор использовала его на прослушиваниях, так как люди могли узнать её, но, возможно, это шоу станет её шансом, наконец, освободиться от него. С другой стороны, она не могла сказать, что ей нравится её настоящее имя намного больше. И, как и на прослушиваниях, она боялась, что люди не поймут, кто она такая без этого имени в титрах. Она решила, что ей нужно ещё немного подумать об этом, а затем поговорить с продюсерами о том, какой из них они будут использовать в шоу.

Подумав об этом, она перевернула приглашение, затем посмотрела на конверт, в котором оно пришло, но не было никакой информации о том, кто именно устраивает это шоу. Ни продюсеров, ни даже продюсерской компании. Он был подписан просто «мастером игры». Она немного закатила глаза. Это выглядело немного непрофессионально, но, возможно, именно так они поступали на реалити-шоу.

«Угх… Во что я ввязываюсь?» — спросила она вслух, сморщив нос. Но идея не принимать никогда не приходила ей в голову. Возможно, это было не идеально, но это был её билет обратно в центр внимания, и она собиралась сделать всё возможное, чтобы убедиться, что это путешествие в один конец.

Прибытие

Дорога становилась темнее с каждой минутой, когда солнце опускалось в море. Судьба громко выругалась, когда она шла по дороге, название которой звучало знакомо, глядя вниз на сиденье рядом с ней в соответствии с указаниями из своего приглашения. Она просмотрела их, ища, где она сейчас. Она почувствовала удар, когда её машина начала уходить с дороги из-за её невнимательности, и быстро дёрнула руль в другую сторону с очередной нецензурной бранью. Её настроение только ухудшилось, когда она увидела, что ей, конечно же, следовало отправиться в путь. Она издала громкий стон раздражения, хлопнув рукой по рулю. Если бы одна её нога не была на педали газа, она бы тоже надавила на неё. Она ненавидела водить машину — она никогда не обращала внимания, как её этому учили. Загробная жизнь закончилась всего за год или около того до того, как она стала достаточно взрослой, чтобы получить разрешение на обучение, поэтому она всё ещё ждала звонка по поводу своей следующей серии и предполагала, что у неё будут люди, которые будут возить её повсюду, куда бы она ни пошла. нужный.

Оглянувшись на дорогу, она увидела, что больше половины находится на противоположной полосе, и поправила себя. Она смотрела вперёд, ища подъездную дорожку или место, где можно было бы развернуться, но там был просто большой участок пустыни, так что, наконец, она просто сделала это посреди дороги, радуясь, что она, по-видимому, осталась в одиночестве. Почему это место должно быть так далеко от дороги? Она начала волноваться, что что-то не так, что она вот-вот попадёт в снафф-фильм или что-то в этом роде.

Её GPS не предупредил её и во второй раз, когда она приблизилась к дороге, хотя она была к этому готова и сделала это самостоятельно. «Глупый кусок хлама!» — прорычала она, схватив приспособление с крепления и в приступе гнева швырнув его на половицы. Возможно, она просто не запрограммировала его правильно — она купила его только сегодня утром, специально для поездки, и ей не терпелось прочитать инструкции — но она предпочла бы предположить, что это была ошибка машины. К счастью, она была уже почти там, и последняя часть указаний была достаточно лёгкой.

Все её страхи растаяли, когда она увидела дом, вырвавшись из одного широко раскрытого «Вау». Она перепроверила адрес, просто чтобы убедиться, чуть не наткнувшись при этом на другую машину. Место было огромным! Это было то место, в котором она всегда представляла себя, когда только начинала играть. Очевидно, у того, кто делал это шоу, был приличный бюджет, что заставило её чувствовать себя гораздо более взволнованной, чтобы узнать, какой будет окончательная награда за победу в этом деле.

Она снова немного разочаровалась, когда никто не пришёл нести её багаж, и постояла у её машины минуту или две, размышляя, стоит ли ей войти и посмотреть, есть ли там кто-нибудь, или просто сделать это самой. В конце концов, она решила взять один чемодан, решение, которое показалось ей мудрым, когда она дотащила его до входной двери. Она не думала, что упаковала так много, но это было до того, как ей пришлось нести всё это таким образом. Она шлёпнула его в прихожей, вздохнув с облегчением, и довольная огляделась.

Она ещё не была уверена, как у них обстоят дела с комнатами — были ли они распределены, или ей пришлось делить комнату, или ещё что, — поэтому она оставила свой чемодан там и последовала за звуком голосов в гостиную. Там уже сидели четыре женщины, оставив одно свободное место для неё. «Привет!» — весело воскликнула она, медленно подойдя к нему. — О, надеюсь, я не опоздал! Она не возражала против того, чтобы войти, но её немного раздражало то, что она потеряла возможность выбора, где сесть, тем более, что самые удобные на вид места уже были заняты, и она осталась с неудобным деревянным стулом, элегантным, но вряд ли её. первый выбор.

Она оглядела других женщин, пытаясь понять, на чём она их видела раньше, надеясь оценить, насколько вероятно, что у них будет больше поклонников, чем у неё, но ни одна из них не выглядела знакомой, за исключением, возможно, невысокая цыпочка с короткой стрижкой… она показалась мне знакомой — Дестини показалось, что она видела её некоторое время назад в ток-шоу или где-то в этом роде — что-то вроде Марго? Неужели они смешали её с кучей неизвестных? Это могло улучшить её шансы, но, тем не менее, задело её самолюбие, поскольку она была уверена, что заслуживает гораздо более известных коллег, чем кто бы ни были эти никем. Что ещё хуже, двое из них выглядели так, будто они, вероятно, были достаточно взрослыми, чтобы считать себя взрослыми, чтобы смотреть «Загробную жизнь», когда они были детьми, а это означало, что, даже если они не были знамениты, их было бы меньше запугать, или даже просто впечатлён её присутствием. Она почувствовала, как надулись губы, прежде чем вместо этого заставила себя улыбнуться, изо всех сил стараясь казаться бодрой и восторженной.

Едва она села, как двери в дальнем конце комнаты распахнулись. Вошедший мужчина был безукоризненно одет, его костюм был самым лучшим из всех, что когда-либо видели женщины. У него была непринуждённая чванливость, дерзкая ухмылка и солнцезащитные очки в помещении после захода солнца. Это было почти так, как если бы он вызывал их ухмыляться и называть его воплощением неряшливого голливудского продюсера, но каким-то образом ему это удалось.

«Дамы, — тепло поздоровался он, — большое спасибо за то, что вы пришли сюда этим вечером, и спасибо за то, что приняли приглашение в мой скромный дом. Я ваш хозяин, и в своё время меня знали под многими именами. Для целей нашей программы вы можете обращаться ко мне как к Мастеру Игры, или просто Мастеру для краткости.

Были разные фырканья, особенно от женщины с короткими волосами. Но он продолжал. «Я уверен, что вам всем интересно, о чём это всё, но на случай, если всё ещё не встретились, я хотел бы пройтись по комнате и представить наших игроков.

«Прежде всего — я уверен, что некоторые из вас узнают мисс Эми Пил… Хотя я уверен, что вы знаете её лучше как Звезду Судьбы, звезду какого-то глупого детского дерьма или что-то в этом роде…»

«Привет!» Судьба слилась. Это было правдой, конечно, но вряд ли вежливой, особенно через пять минут после того, как она пришла.

Но он продолжал неустрашимо. «Конечно, к нам также присоединилась Маргрет Стерн, писательница, активистка и всеобщая убийца-джой, которая выглядела бы сексуально, если бы немного отрастила чёлку…»

Маргрет ничего не сказала; содержание вместо того, чтобы стрелять в него холодным взглядом. Мастер продолжал невозмутимо. «Следующая с нами Бриттани Филлипс, 23 года, работница детского сада, которая говорит, что пришла сюда, чтобы процитировать: «Убирайтесь от ужасных детей и их вонючих подгузников». О, Бриттани, — усмехнулся он про себя, — если бы вы только знали, как это утверждение действительно так.

«Следующей на плахе стоит Алиса Липтон: генеральный директор McSegual Medical Supplies and Contacts INC, недавно обвинённая в мошенничестве с землёй».

Алиса хмуро посмотрела на него.

— Сообщаю вам, что в настоящее время дело находится на рассмотрении, сэр!

— О, верно подмечено, — усмехнулся он. Он остановился перед последним участником. Худощавая, молодая блондинка, она выглядела взволнованной, что никак не было связано с появлением на сетевом телевидении. — Вот это интересно, — медленно сказал он, наблюдая за ней со странной улыбкой. Даже сквозь тёмные очки девушка чувствовала на себе его взгляд, проверяющий каждый её атом, словно у него было рентгеновское зрение. Она посмотрела в пол, но поджала палец под подбородок, откинув голову назад, чтобы встретиться с ним взглядом. «В наших списках указано, что к нашему маленькому соревнованию присоединилась Джессика Смит…» — сказал он с медленной улыбкой. — Но ты ведь не она?

— Ч-о чём ты говоришь? — неубедительно сказала девушка.

— О, ты похожа на неё… — сказал он, наклоняясь к ней. — Но Джессика непослушная маленькая девочка, не так ли?

— Ну, — сглотнула девушка, — то есть, наверное, дело толкования…

— О нет, моя дорогая, — сказал Мастер, наклоняясь к ней. «Видите ли, я узнаю непослушную девушку, когда вижу её. Плохая девчонка носит свою непослушность вокруг себя, как духи. Я определённо не получу от тебя этого запаха, малышка. Аромат, который я получаю от тебя, это… — он неторопливо понюхал воздух и жадно улыбнулся. «Невинность». Он выпрямился, словно возвышаясь над ней. — Так скажи мне: кто ты?

Девушка вздохнула. «Меня зовут Люси Смит… Джессика моя сестра-близнец».

«Дорогая Люси, — со смешком сказал Мастер, — я сделал над тобой домашнее задание — ты милая и невинная девочка — что заставило тебя прийти в такое место… и таким сомнительным путём?»

Люси нервно тряслась на своём месте, глядя на других участников. «Я… ну, это было… чтобы… защитить её. Слава вскружит ей голову, и я знаю, что она не сможет этого вынести… я…» Лицо Люси постепенно изменилось. Она говорила всё более и более красная, смущённая тем, как быстро её обнаружили. «Я просто хотела, чтобы она была в безопасности». выгнать меня за ложь?»

— О, Люси! Мастер рассмеялся, когда она закончила свой рассказ. — Я хотел бы сказать тебе, что буду с тобой полегче, дорогая, за исключением того, что… я о-очень редко попадаю в руки к настоящим, по-настоящему невинным…

— Эм, простите? Судьба устала от всего этого. — Но… что это вообще за шоу?

— Хммм… интересный вопрос, — сказал он своим проклятым, раздражающе самодовольным голосом. «Допустим, это проверка вашего металла — шанс увидеть, кто вы на самом деле внутри, с помощью ряда испытаний, как физических, так и… ну, я бы не хотел портить сюрприз. Чтобы… так сказать, отделить женщин от маленьких девочек.

«Это шоу о том, чтобы узнать, кто вы на самом деле, — добраться до настоящего персонажа под поверхностью — и показать его всему…»

«Почему я никогда раньше не слышал об этой обуви?» Судьба прервала, играя роль инсайдера шоу-бизнеса.

— Это сверхсекретный проект, — ответил он. «Сеть хочет…»

«Извините, но на моём шоу…» начала говорить Судьба.

Мастер поднял бровь. «Китти, я немного устала от твоих перебиваний».

Судьба знала, что это был её шанс — это было именно то дерьмо, которое люди любили в подобных шоу… Драма, напряжение, большие, большие, чем жизнь личности. Это был её шанс зарекомендовать себя как нахальная плохая девочка… А мир любит плохих девочек, подумала она.

«Извините, но это действительно непрофессионально. Почему эта информация не была доступна до шоу? Это настолько неорганизованно — ТЫ хоть понимаешь, что здесь делаешь?

Он никогда не терял хладнокровия, его улыбка никогда не дрогнула. Он был совершенно уверен в чём-то.

— Вы просите меня о демонстрации?

Дестини закатила глаза, теперь действительно вживаясь в роль. «Неужели нужно так много просить? Я имею в виду, что я был достаточно мил, чтобы выйти с ней на ваше маленькое шоу, и не было даже никого, кто мог бы взять мои сумки у входной двери! Я считаю, что имею право…»

Она вздрогнула от ощущения, что что-то обвивается вокруг её туловища и скользит под её подмышками, как большая невидимая змея. Однако это было ещё большим потрясением, когда она взглянула вниз и вдруг увидела, что теперь парит над своим стулом. «Что за-?!» — задыхалась она, крутясь, когда поднималась выше, чувствуя, как малейшая струйка мочи вырывается из неё от шока, впитываясь в её трусики, прежде чем она смогла остановить это. Её несколько раз летали на «Загробную жизнь», но это было что-то другое. Не было никаких неудобных ремней, никаких удерживающих её проводов — она просто парила, как будто какая-то невидимая рука подняла её и держит там.

Другие женщины смотрели в изумлении, не в силах поверить в то, что видят. Это должен был быть какой-то трюк, не так ли? Каждая обнаружила себя в поисках проводов.

Судьба просто парила там на мгновение, подвешенная в воздухе, размахивая руками и ногами. Мастер ни разу не сдвинулся с места, не пошевелился ни одним мускулом и не вспотел. Если он был ответственен за этот невероятный поворот событий, на его безмятежном лице не было никаких признаков. — О-о-окей, господин Мастер, сэр, — сказала она, совершенно не в силах сдержать дрожь в голосе. «Я усвоил урок… теперь ты можешь меня подвести!»

Под ней было какое-то движение, и на секунду она подумала, что он её подведёт. Затем она услышала вздохи толпы. К своему медленно нарастающему ужасу, она почувствовала внезапный холод ниже пояса. Её сердце остановилось на мгновение, когда она уставилась на себя, её голая промежность была видна любой из этих женщин, не говоря уже о всех зрителях дома. Её руки опустились, чтобы прикрыть его, её щёки горели ярко-красным.

«Вау!» — завопила она, внезапно падая вперёд, уверенная, что вот-вот упадёт лицом вниз.

Но то, что удерживало её, не отпускало её; он просто медленно вращал её в воздухе, наклоняя её голову вниз, а голый зад вверх, пока её восхитительно пухлая попка не стала призывно торчать в воздухе позади неё.

«Ты не можешь этого сделать!» — важно проревел она. — Я… я подам в суд! Ага! Я собираюсь… ААА!» — закричала она, её глаза распахнулись ещё шире, и она издала удивлённый крик, когда что-то твёрдое шлёпнулось о её голую попу, заставив вздох прокатиться по комнате.

«Что творится?!» — завопила она, как раз вовремя, чтобы ещё раз шлёпнуть её по попе, заставив её ягодицы задрожать.

«Непослушные девчонки похожи на бутылки с кетчупом, — мудро сказал мастер, наблюдая, как Судьба брыкается и визжит, когда ещё один громкий шлепок приземлился на её зад, — иногда нужно шлёпнуть их по дну, прежде чем они выйдут наружу».

Судьба снова вскрикнула, когда ещё один громкий шлепок ударил по её извивающемуся заду. «Прекрати это!» Словно вопреки, оно пришло снова и снова, всё быстрее и быстрее. И, точно так же, как один из ударов, унизительное осознание ударило её ни с того ни с сего — она была в середине получения порки, как какой-то непослушный маленький ребёнок. «Нет!» Она попыталась защитить себя руками, но это не помогло. Во всяком случае, это только усложняло и ускоряло процесс.

«Стуууп!» — закричала она, беспомощно брыкаясь ногами и размахивая руками, устраивая истерику в воздухе, когда слёзы начали блестеть в её глазах. «Ты не можешь сделать это со мной!» Но ясно, кто бы это ни делал, потому что это продолжалось, сначала чередуя щёки, а затем набрасываясь на обе сразу в внезапном шквале, который чувствовал, как будто целая команда людей шлёпала её одновременно. Они начали двигаться дальше вниз, к верхушкам её бёдер, при этом обязательно возвращаясь к области, которую уже покрыли.

Судьба беспомощно била кулаками по воздуху и яростно трясла ногами за собой, заставляя её обжигающие ягодицы трястись. Вся её попа была словно в огне, и она не сомневалась, что к настоящему времени она стала ярко-красной. Она даже не заметила, что протесты, которые она всё время пыталась выпалить, давно стали неразборчивыми из-за её плача. Она была уверена, что её макияж уже испорчен слезами, струившимися по её лицу, но это было наименьшей из её забот. Прежде всего было — когда это закончится?

И, наконец, к счастью, это произошло. Так же внезапно, как это началось, оно прекратилось, и она почувствовала, как её, всхлипывающую, опустили обратно на её место, хотя последний шлепок по крупу был как раз перед тем, как он снова опустился на стул. Она действительно пожалела, что теперь не может выбрать более мягкое кресло, так как жёсткое деревянное сиденье только причиняло ещё большую боль её опухшему пылающему заду. Она чувствовала, как все смотрят на неё, пока возилась со своими трусиками и шортами, натягивая их обратно, желая на этот раз, чтобы она не была в центре внимания. К счастью, она не заставила себя долго ждать.

— Ну, это просто типично. Голос Маргрет был ясным и чётким в комнате, где было тихо, если не считать сдавленных рыданий Судьбы. «Ещё один хулиган с тестостероном, который думает, что может запугать и контролировать нас с помощью физического насилия!»

— Детка, может быть, ты не заметил, но я и пальцем не пошевелил, — ровно сказал Мастер. — Я даже не сдвинулся с этого места.

Она закатила глаза. «Если вы понимаете, о чём я. Ты не имеешь права шлёпать толстую попу Дестини, даже если она декадентская шлюха и патриархальная марионетка в индустрии развлечений». Судьба посмотрела на неё, слёзы всё ещё текли по её лицу, когда она неловко поёрзала на своём жёстком сиденье. «Ты хулиган и трус, и мы не потерпим этого!»

Остальные участники смотрели в пол и делали вид, что не слушают. После того, что случилось с Судьбой, никто не мог рисковать, бросая этот дурачок.

— Хорошо, Маргрет, — с улыбкой сказал Мастер, — может быть, вы захотите выйти вперёд и рассказать всем о своих обидах?

— С удовольствием, — сказала она, вставая со своего места. Мастер Игры отошёл в сторону и с ухмылкой наблюдал за происходящим.

Всё ещё всхлипывая и ёрзая на своём стуле, Дестини было трудно не чувствовать себя уязвимой, поскольку эта женщина привлекла дополнительное внимание к её собственному унизительному положению. Так что она не могла не почувствовать укол удовлетворения, когда её позвали вперёд, уверенная, что она собиралась вынести что-то столь же унизительное.

Маргрет стояла перед публикой, чувствуя лёгкую дрожь от того, что так эффектно украла всеобщее внимание у Так называемого Мастера. Прочистив горло, она начала говорить. «Я знаю, что вы все считаете подобные шоу просто безобидным развлечением, но они наносят реальный вред нашему обществу в целом и улучшению положения женщин в частности…»

Боже, подумала Судьба, эта сука просто просит об этом.

«Выставив нас на обозрение, как это, мы попали в группу детей». Маргрет остановилась и коснулась своего горла. Что это было? Она могла ясно видеть это слово, но вдруг зашепелявила, как ребёнок. Теперь её товарищи по конкурсу обращали на неё внимание, каждый из них наблюдал за ней из-за какого-то нездорового очарования. Прочистив горло, она продолжила.

«Социальные устои, в которых доминируют мужчины, в конце концов переходят в эти физически-социальные обстоятельства…» Маргрет остановилась, ошеломлённая; её ранее уверенный и властный голос теперь звучал как шепелявая пародия на Ширли Темпл на грани истерики. На надменно-аристократических щеках Маргрет выступил унизительный румянец. Будучи помешанной на контроле, Маргрет совершенно не привыкла к ситуации. Вокруг неё хихикали её товарищи по конкурсу, и Маргрет могла только ёрзать и извиваться.

— Я… гм… это… — она вздрогнула, услышав, как они посмеиваются над ней. Это было странное, ужасное чувство. Подобно пьянице, точно знающей, что нужно сказать, но неспособной произнести слова без невнятной речи, Маргрет точно знала, что хотела сказать, но не могла сказать это, не звуча как застенчивая маленькая девочка, которую она всю жизнь пыталась не произнести. быть.

«Это похоже на один из тех снов, не так ли, Маргрет?» — спокойно сказал Мастер. «Вы опаздываете на важный тест… но потом понимаете, что не оделись…»

Она на мгновение задумалась, о чём, чёрт возьми, он говорит, когда почувствовала озноб. Остальные участники смотрели на неё и хихикали от изумления. Нерешительно она посмотрела на себя и взвизгнула, когда вдруг поняла, что её мужская деловая одежда исчезла, и она была голой, как новорождённый ребёнок. Она испустила пронзительный вопль, который напомнил девчонкам, которых она дразнила и ненавидела.

Было странное покалывание в её скальпе, за которым последовала растущая тяжесть вокруг черепа. Она чувствовала, как что-то щекочет её уши и затылок. Она быстро потянулась и почувствовала, что там висит что-то мягкое и блестящее. Увидев себя в ближайшем зеркале, Маргрет была ошеломлена и огорчена, увидев, что её фирменная стрижка маленького мальчика превратилась в мерцающую гриву больших пышных банановых локонов самого дрянного оттенка платиновой блондинки. — Как… почему ты сделал это? Маргрет заикалась, чувствуя ещё больший стыд за свой писклявый голосок.

— Тебе это не нравится? — сардонически ответил Мастер. «Это короткое «до» сдерживало тебя, ты такая хорошенькая малышка, и она намного лучше подходит твоему новому голосу. Из тебя бы вышла замечательная домохозяйка с некоторыми дальнейшими изменениями. Твоя одержимость веганской диетой и фитнесом сделала тебя худой и андрогинной. — ведь твоё тело такое же плоское и мальчишеское, как твоя старая дурацкая стрижка».

Она почувствовала покалывание, распространяющееся внизу, и странное давление внутри неё. В груди появилось стеснение. Она посмотрела вниз, поняв, что её грудь начала набухать. Она заставила себя посмотреть в зеркало. Она взвизгнула, когда увидела, что её грудь раздулась до уровня b-чашки и быстро приближается к территории c. Она издала серию испуганных писков, наблюдая, как её шесть кубиков исчезают, её животик становится мягким и немного дряблым, что серьёзно ранит самолюбие и самооценку Маргрет, когда её гордость и радость шесть кубиков пресса сменились милым пухлым животиком. Покалывание стало ещё сильнее, и Маргрет издала ужасный визг, когда увидела, что её бёдра выпячиваются наружу. Она повернулась в сторону и с отвисшей челюстью наблюдала, как её плоский, костлявый зад начал раздуваться, каждая щека быстро раздувалась до размеров половины баскетбольного мяча и больше, и конца этому не было видно.

Рот Маргрет приоткрылся в идеальном воплощении пустующей шлюшки из супермаркета, когда она увидела в зеркале, как её бёдра раздвинулись, а ягодицы набухли до такой степени, что их можно было увидеть спереди.

Теперь у неё была ягодица, из-за которой Ким Кардашьян выглядела анорексичной, идеально пропорциональная её новой груди, такой большой и красивой, что она заставила бы плакать порнозвезду. Маргрет, потерявшая равновесие из-за изменений и непривычная к новому весу как впереди, так и позади неё, потеряла равновесие и изящно упала на свой слишком мягкий зад. Слёзы текли по её лицу — она не плакала много лет, но это не мешало ей рыдать, как маленькая девочка. Даже не знание того, что потенциально миллионы людей наблюдают за её превращением в живое воплощение репрессивного женского идеала, но и кричат об этом, как маленькая девочка, только что потерявшая мороженое.

«Это нечестно…» — завыла Маргрет, как избалованная дошкольная принцесса, у которой случился идиотский припадок шипения. «Маргрет, что бы ни случилось? Твои детородные бёдра и мясистые изгибы — вершина моды, Кристина Хендрикс, Ким Кардашьян и Коко — самые большие звёзды на телевидении!» — ровным голосом вмешался Мастер.

«Я, чёрт возьми, ненавижу дозу twaiters к феминизму!» Грязный резкий язык был восхитительно несовместим с милым детским голоском.

«О, видимо, ты беспокоишься, что эта старая, мужественная одежда не подойдёт, и я согласен, что было бы несправедливо, если бы я не купил тебе ещё более дорогой гардероб экстравагантных платьев для маленьких девочек», — сказал Мастер с насмешливой добротой.

Поднявшись на ноги, Маргрет услышала громкий шорох. Повернувшись к зеркалу, она чуть не потеряла сознание, когда обнаружила, что на ней ультракороткое, ультраполноценное шифоновое вечернее платье бледно-розового цвета, узкие пышные рукава которого сильно жмут её пухлые детские пухлые руки. Его короткость была увеличена за счёт массы устаревших сетчатых нижних юбок, демонстрирующих круглый, покачивающийся круп, который стал ещё более комично большим, чем раньше, из-за наличия ультратолстого подгузника для взрослых и почти прозрачных трусиков с рюшами в виде румбы.

На её голове была украшенная драгоценностями тиара, воплощение декадентской аристократической роскоши, которую она давно отвергла. На её ногах сапоги с показной отделкой из норки — ужасное оскорбление для активистов движения за права животных Маргрет.

«Что ж, это была очень хорошая попытка просветить ваших сестёр и поставить нас, мужчин, на наше место, но вы должны вернуться и сесть вместе со своими БОЛЬШИМИ сёстрами, дорогая Мэгги», — покровительственно сказал Мастер, игриво шлёпнув её трясущуюся попу для большей выразительности. . Маргрет посмотрела на него с чистой ненавистью, но в своём новом образе она, откровенно говоря, делала её милой, как пуговица. Она кипела от ярости, но рассудила, что ей нужно уединение, чтобы собраться с мыслями и обдумать план; идеальный план, который закончился тем, что так называемый «хозяин», привязанный к резиновой каталке, отправился к феминистской активистке, проникшей в гостеприимный дом, с которым она работала, для орхиэктомии. Эгоизм и ненависть Маргрет к мужчинам были настолько сильны, что к ней возвращался проблеск уверенности и желание драться.

Судьба смотрела, как Маргрет радостно скользнула обратно к своему стулу. «Это как раз то, что заслужила эта сука», — подумала она про себя, оглянувшись назад, чтобы увидеть девчонку, ковыляющую обратно на своё место. Но её лицо начало падать, когда она осознала последствия того, что только что произошло. Конечно, Маргрет это заслужила, но если это могло случиться с ней, то могло случиться с кем угодно. И Судьба знала, что этот Мастер Игры, кем бы он ни был, не был просто какой-то уловкой. Хотите верьте, хотите нет — а она бы не поверила, если бы не её личный опыт, — он был своего рода волшебником, и если бы он захотел, он мог превратить каждого из них в малышей-переростков по своей прихоти.

Внезапно наказание Маргрет показалось чуть менее забавным.

Когда Маргрет вернулась на своё место, Мастер ещё раз обратился к участникам.

— А теперь… разве у кого-нибудь ещё есть какие-либо заявления? Он огляделся с ухмылкой, пока женщины отводили глаза, ни одна из них не хотела оказаться на принимающей стороне ещё одной из его демонстраций. «Я думаю, пришло время перейти к первому вызову».

Сразу же двери за ними распахнулись, заставив не одну участницу подпрыгнуть на своём месте. Напряжение было невыносимым, когда они смотрели, как невероятно привлекательная женщина в яркой и сексуальной форме французской горничной вошла, держа в руках серебряное блюдо. На его полированной поверхности стояли пять безупречно сделанных бокалов для хереса, которые служанка раздавала участникам, безмятежно улыбаясь, когда они принимали их. Стаканы были наполнены зелёным раствором, густым, сливочным и почти сиропообразным. Конкурсанты смотрели на него с неохотой — даже не зная, что это такое, никто из них не хотел его пить.

— Дамы, — театрально начал мастер, на губах его играла дьявольская улыбка. «Позвольте представить, что гарантированно разблокирует самые упрямые засоры и расслабит даже самые зажатые попы среди вас: Формула 666 — самое сильное слабительное в мире».

Повисла ошеломлённая, недоверчивая тишина. Женщины, сморщив носы, разглядывали мутный раствор, вздрагивая от последствий.

Алиса заговорила первой. «Конечно, вы не хотите, чтобы мы…»

«Правильно, дамы, в люк! Тот, кто «уйдёт» последним, объявляется победителем и получает приз — всё, что она может себе представить!»

— А как же неудачник? — тихо спросила Бриттани, полным страха голосом.

«Первая, кто наполнит штаны, становится страдающей недержанием мочи. Постоянно…»

В воздухе повисла мёртвая тишина и приятный страх. Каждая женщина неловко поёрзала на своём месте.

— …Если только, — продолжил он, — она не выиграет соревнование в будущем и не пожелает вернуться к нормальной жизни.

— Что, если мы объединимся? — спросила Маргрет своей очаровательной шепелявостью.

«Тогда вы выбываете из конкурса. Я уверен, что твои друзья из женского движения вернут тебя такой, какая ты есть сейчас, — усмехнулся он, зная, что это неправда. — Чёрт, да я даже могу вызвать у тебя недержание мочи перед тем, как ты уйдёшь, просто ради забавы!

Улыбаясь, он скрестил руки. «Жду, дамы…»

Её пульсирующая попа заставила Судьбу молчать, хотя ей ничего не нравилось больше, чем кричать: «Ты что, шутишь?!» когда она услышала вызов. Он не может быть серьёзным! Но вот он, раздаёт эти дурацкие крошечные стаканчики чего-то там. Её рука слегка дрожала, когда она брала её, её глаза метались по комнате к другим девушкам. Они собирались это сделать? Конечно, они должны были увидеть, насколько это безумие, как нелепо и по-детски.

Она подумывала не пить его, а просто отказаться от своего места сейчас и убраться оттуда, пока ещё может, но чувствовала, как растёт её решимость, когда начался обратный отсчёт. В конце концов, она уже пережила порку — неужели она действительно хотела, чтобы это было напрасно? Кроме того, он не мог ожидать, что они наложат в штаны! Ей казалось, что это какой-то блеф. Это должно было быть!

Люси по очереди посмотрела на каждую из девушек, ужаснувшись тому, что она только что увидела. Этот человек, этот мастер, кем бы он ни был, мог делать удивительные вещи. Вещи, в которых она не хотела участвовать. Но она не могла уйти. Это было несправедливо по отношению к другим, и это, скорее всего, привело бы к чему-то ужасному и с ней. Запах невинности, так сказал мастер… так, может быть, эти девушки не были невинны? Может быть, они были преступниками? Люси покачала головой, отгоняя мысли, и медленно поднесла стакан к губам. Если это то, что моей сестре пришлось бы сделать, то мне лучше тоже это сделать.

Мэгги услышала, как Мастер бросает вызов, и это было настолько нереально, что почти не замечалось. До своего недавнего понижения в должности до детского возраста бесстрашная госпожа Стерн попыталась бы убедить своих сестёр в твёрдом отказе подчиняться приказам; но в её новом гардеробе единственное, что ей было по силам, — это чаепитие с чучелами животных. Она не хотела принимать слабительное, но, поскольку другие участницы мрачно потребляли его, она знала, что не может позволить себе выделиться после недавнего сокрушительного унижения. Неохотно она поднесла стакан к губам и выпила густую гнилостную жидкость; она начала дрожать, впервые за долгое время почувствовав настоящий страх. Она почувствовала, как остатки гордости и самоуважения покидают её, когда она приняла слабительное и опустошила стакан.

Бриттани проглотила густую сливочную жидкость, подавившись вкусом. К своему ужасу, она заметила, что густая липкая смесь прилипла к её языку. «Блек! У этой штуки ужасный вкус, — заскулила она, причмокнув губами и щёлкнув языком по нёбу, пытаясь избавиться от этого ужасного вкуса изо рта.

Судьба осознала, когда почувствовала, как у неё всё внутри переворачивается, что это был не блеф. Она оглядела других конкурсанток, ища признак того, что они были в таком же, если не больше, бедственном положении, чем она, но если и были, то, похоже, лучше скрывали это, вероятно, потому, что у них не было свежего -загорелый низ заставляет их чувствовать себя особенно беспомощными.

Люси осушила стакан, поморщившись от вкуса странной смеси. Делать теперь нечего, кроме как подождать, полагаю, подумала Люси, наблюдая, как остальные выпивают и опускают стаканы один за другим. Если бы это были слабительные, как сказал хозяин, то он бы, конечно же, предоставил туалет для гостей… неужели?

«О, Боже», — захныкала Судьба про себя, обхватив руками вздувшийся живот. — Не позволяй мне быть первым! Если бы он действительно дал им слабительное, и действительно отшлёпал бы её и сделал Маргрет младенцем, она не сомневалась, что он довёл бы проигравшую до недержания мочи. Она лихорадочно посмотрела на Маргрет и на вздутый подгузник между её ног. Она не могла носить ни один из них! Она никогда не получила бы актёрскую работу, если бы ей приходилось всё время носить большую мешковатую одежду, чтобы скрыть это!

Бриттани заставила себя сесть прямо на сиденье, потея и сжимая щёки, её ягодицы сжимали друг друга так крепко, как утопающий сжимает спасательный круг. Она подумала о каждом отвратительном грязном подгузнике, который когда-либо меняла. Ей никогда не приходила в голову мысль, что когда-нибудь она может стать той, у кого в штанах будет большой липкий груз. Подобные вещи не должны были случиться с такими красивыми девушками, как она. Она представила, каково это было бы с большой, вонючей кучей в штанах… С кряхтением она удвоила свои усилия, чтобы оставаться чистой.

Желудок Люси пренебрежительно заурчал, когда она почувствовала, как зелёная жидкость проникает в её организм. Наклонившись вперёд, она схватила себя за живот, острая боль пронзила живот. «Извините… ммм Мастер, сэр. Эмм… где бы располагались помещения, пожалуйста?» Всегда будь вежлива, этому её учила мать, и даже если он был груб в ответ, по крайней мере, она попросила.

«Помещения закрыты до конца конкурса, мисс Смит», — с улыбкой объяснил мастер.

Люси побледнела. «Ты имеешь в виду…?»

«Горшки для победителей, дорогая», — улыбнулся он, радуясь, когда Люси побледнела и скрестила ноги.

Маргрет сжала ягодицы и поёрзала на стуле, толстый подгузник зашевелился под ней. Угроза Мастера сделать неудачника зависимым от подгузника на всю жизнь не звучала правдоподобно, но ничего из того, что произошло до сих пор, нельзя было считать правдоподобным. Чёрт, подумала она, час назад я бы не подумала, что это «правдоподобно», что я сижу здесь, одетая, как огромная кукла Бетси Ветси, но…

В комнате воцарилась тишина, за исключением случайных вздохов, стонов или стонов и почти постоянного переминания ног. Внезапно раздался чрезвычайно шумный пук, громче, чем гулкая подушка, взорванная в мегафон. Раздался вздох, и все взгляды обратились на очаровательную Люси, которая сидела и краснела.

«Извините», — прошептала она, вызвав смешки со стороны своих коллег.

Мастер подошёл к ней. — Люси… — строго спросил он, — ты попала в аварию?

Она напряжённо покачала головой, но Мастер просто немного потянул её вперёд на сиденье, потянулся сзади и вытащил пояс её штанов. Она с румянцем поняла, что он проверяет её трусики, как будто она была малышкой с загруженным подгузником!

— Нет, всё ещё чистый, — усмехнулся он, позволив поясу щёлкнуть по ягодицам Люси и заставив её вскрикнуть.

У Мэгги была сильная пищеварительная система, как у веганского помешанного на здоровье, и она надеялась, что сможет держаться крепко, но быстро началось тошнотворное взбалтывание, и она начала потеть и переворачиваться на своём сиденье из одного положения в другое, когда её нелепые кринолины шумно качались и качались.

Бриттани тихонько мычала про себя, её волосы слиплись от пота на лице. Она знала, что больше не продержится, но не могла покакать в штаны; она просто не могла! Она ещё не рассматривала возможность того, что у неё может закончиться недержание мочи… но с надвигающимся беспорядком, готовым взорваться прямо у неё в штанах, теперь она была вынуждена столкнуться с мрачной реальностью. С нарастающим ужасом она подумала о том, что ей придётся идти по жизни, как одному из детей, о которых она заботилась. Какой бы отвратительной ни была мысль о «несчастных случаях» в штанах, она и близко не пугала её так, как мысль о том, что она выйдет из-под контроля… быть настолько беспомощной, что она буквально не может содержать свои штаны в чистоте.

Она почувствовала резкую судорогу, за которой последовало шумное бульканье в животе. Она взвизгнула и вскочила со своего места, плотно скрестив ноги. Она потянулась назад и схватила себя за зад, перепрыгивая с ноги на ногу в отчаянном танце, изо всех сил сжимая щёки. — О боже, — отчаянно простонала она.

Выражение лица Бриттани стало пустым… из-под её шорт донёсся массивный, мягкий пукающий звук, привлекая взгляды других участников. Бриттани ахнула, чувствуя скользкую влагу между щеками. Она знала, что всё потеряно, что это была лишь прелюдия к тому, что грядёт дальше. Пока она боролась, кряхтя и сжимая щёки изо всех сил. Она чувствовала, как другие наблюдают за ней, как стервятники, просто ожидая, когда она пойдёт первой, чтобы положить конец своим мучениям.

Она удвоила свои усилия, вложив всё, что у неё было, в последний могучий стиск ягодиц. Если бы она могла продержаться ещё немного… Она напрягалась, стонала и хрюкала: «Ух! Ах! Ой! Э-э!

Произошёл шумный, газообразный взрыв — Бриттани завизжала, когда она начала бесконтрольно облажаться, мокрая порция хлынула ей сзади в штаны с шумным булькающим пердежом. Она хмыкнула, ещё один спазм кишечника вытолкнул ещё больше кашицеобразной кашицы в её штаны.

«О мой Бог!» — простонала она, едва сдерживая позывы к рвоте, когда почувствовала, как груз вдавился в её штаны. Она могла чувствовать его там, всё горячее, липкое и кашеобразное… Оно облипло её щёки и заполнило её трещину. Хуже того, вонь была невероятная, окутывающая её отвратительным запахом какашек, который она знала и так ненавидела. «Э-э-э-э!» — закричала она, бесполезно хлопая руками перед собой, как раненые птицы.

Она повернулась к мастеру, слёзы начали течь по её лицу. «Пожалуйста, дайте мне попробовать ещё раз!» Она умоляла. «Пожалуйста, не доводите меня до недержания! Пожалуйста, дайте ещё один шанс!»

Мастер улыбнулся. «Прости, милый… но ты же знаешь, что я не могу этого сделать!»

— Но это несправедливо! Бриттани заскулила, в отчаянии топнув ногой. «Этого не может быть со мной! Я…» Было ещё одно бульканье, ещё одна острая судорога в её животе и тошнотворная полнота в её ягодицах. «О, нет!» — закричала она за несколько мгновений до того, как согнулась пополам, извлекая ещё одну неприятную, мягкую порцию спермы со значительным пердежом. Вес её нижнего белья удвоился, и Бриттани разрыдалась.

Судьба застонала, когда её охватила судорога, согнувшая её пополам. Конец был уже совсем близко, она могла сказать. Она наблюдала за другими девушками, которые начали проявлять признаки беспокойства, но, как ей показалось, не так сильно, как она. Слёзы снова навернулись на её глаза от несправедливости всего этого. Зачем она вообще пришла сюда?! Она должна была просто остаться дома! Её уже отшлёпали, и она собиралась испачкать штаны, и…

Она вздохнула с облегчением, увидев, что штаны Бриттани расширились, сделав её проигравшей. Ей было немного жалко её, но она была рада, что это не она, тем более, что это были считанные мгновения, прежде чем её поразила очередная судорога, и она почувствовала, как её предаёт тело, наполняя и без того чуть влажные трусики кучей тёплой кашицы, плотно прижатой к её красному заду узкими шортами. Ей не хотелось объявлять о том, что только что произошло, но она не могла сдержать отвращения: «Фуу!» убегая изо рта, когда её нос сморщился. Она чувствовала, как грязь вытекает из её трусиков в шорты, на которых, как она была уверена, хорошо виднелось пятно, а теперь они были испорчены.

Судьба чувствовала себя очень непослушным маленьким ребёнком. Её отшлёпали, и у неё был несчастный случай в штанах, и теперь она чувствовала, что её вот-вот вытащит перед матерью её няня и заставит признаться, чтобы она могла получить ещё одну порку. За исключением, конечно, того, что она должна была делать. Без в*нной это было то, что они все должны были делать. Она не знала, в чём заключалась сделка Мастера Игры, но он явно был очень больным человеком с большой силой. И, нравится это или нет, она была под его контролем. По телевизору. Она только что наложила в штаны перед телевизором. Она не могла не чувствовать себя немного больной при этом, но что ещё хуже, она понятия не имела, чему ещё ей здесь предстоит столкнуться.

Вскоре сопротивление Маргрет не выдержало, и она покакала в подгузник. На каком-то уровне Мэгги была благодарна за подгузник и ограниченное уединение, которое давали полные, но короткие нижние юбки. Вот она: мисс Стерн, самый пугающий и громкий голос в новой волне воинствующего феминизма, попала в аварию в инфантильном вечернем платье на национальном телевидении. Она знала, что её карьера никогда не восстановится. Она превратилась из образца для подражания и иконы в презренную изюминку.

Люси задохнулась, боль опустилась вниз, слёзы выступили в её глазах. С большим выбросом газов Люси опорожнилась, полностью испачкав трусики. Слёзы текли из её глаз, она расстроилась из-за поражения, уверенная, что вышла первой. Медленно подняв голову, Люси оглядела комнату и увидела Бриттани в гораздо худшем состоянии.

Она вздохнула с облегчением. Может быть, она была не первой, кто проиграл. Встав, она неуклюже подошла к Бриттани, груз в её штанах казался отвратительным, когда она двигалась. Вытирая слёзы с глаз, она нерешительно спросила: — Ты в порядке?

Бриттани одарил её жалобным взглядом страха и замешательства. «Я должен был пойти…». Наконец она тихо заявила.

Мастер завыл от смеха, какофония пердежа и хлюпанья прокатилась по комнате, смакуя выражение лица, когда каждая чопорная, высокомерная женщина взрывным образом сбрасывала свои трусики (или подгузник в случае бедной Мэгги). Каждая из них испытывала отвращение и унижение… но он также знал, что каждый из них был благодарен, уверенный в том, что они всё ещё живут лучше, чем бедная Бриттани.

Все взгляды в комнате обратились к Алисе. Жёсткая деловая женщина соответствовала своей репутации, если не считать того, что выглядела слегка потной, взлохмаченной и жёсткой; она не подавала никаких внешних признаков своего дискомфорта, кроме того, что время от времени ёрзала на стуле. Она выглядела так, будто ей пришлось подняться на несколько лестничных пролётов или бежать, чтобы успеть на поезд… Глядя на неё, вы бы никогда не догадались, что безукоризненно одетая красавица изо всех сил пыталась сдержать огромную порцию взрывной диареи.

«Дамы и господа, — ухмыльнулся Мастер, — похоже, у нас есть победитель!»

Остальные участники с завистью наблюдали за происходящим, отчётливо осознавая, что у них в штанах большие вонючие грузы. Мастер улыбнулся Алисе. — А теперь, моя дорогая, — сказал он, — каково твоё самое заветное желание?

Она посмотрела на него, по её лицу струился пот. Она пыталась сохранить достоинство, но теперь ёрзала и извивалась почти с постоянной скоростью. — Горшок, — наконец тихо выдавила она, её безумное отчаяние росло с каждой секундой.

— Прости, дорогая, не мог бы ты повторить погромче? — спросил Мастер садистски.

«Горшок!» — крикнула Алиса. «О, дорогой милый Бог, кто-нибудь, пожалуйста, дайте мне что-нибудь, чтобы какать!»

— Твоё желание — мой приказ, — причудливо сказал Мастер, щёлкнув пальцами. Через мгновение в центре комнаты появился огромный розовый пластиковый горшок. Все взгляды снова были прикованы к испуганной Алисе.

Горшок выглядел таким привлекательным, таким невинным… но люди смотрели, возможно, миллионы. Она слышала, как бурчит её желудок, и тяжёлая, жгучая тяжесть в её ягодицах становилась слишком сильной. Пот стекал по её шее, стекал по спине, вызывая мурашки по позвоночнику, заставляя её на мгновение выпрямиться. Такая ошибка, давление на её спину заставляет бедное, плотно сжатое, но слабое кольцо мышц сгибаться, ровно настолько, чтобы небольшая струйка липкой, сочащейся кашицы осмелилась выступить против барьера ткани. Ужас, холодный и простой, приковал её к месту; она чувствовала влажное, горячее пятно, прилипшее к её ягодицам, усугублённое потом и осознанием того, что за ней наблюдает множество глаз. Алиса начала дрожать, она знала, что продержаться так долго было явно нехорошо для системы. «Тогда избавься от него!» — эхом отозвался тихий голос на задворках её разума, голос первобытной, безразличной человеческой природы. «Просто посрать! Кого волнует, кто видит?!

— Мне не всё равно!

Её эго плакало. Сжимаясь сильнее, часы тикали, время истекало, Алиса пыталась решить, хватит ли у неё сил, чтобы сбежать в в*нную. «Я сильная, профессиональная женщина, меня не сломить!» Урчание внутри усиливалось, стенки кишечника бунтовали против неё, напрягающиеся ягодицы дрожали, блестя от пота… Мокрая, липкая каша между их липкость между ягодицами, она отчётливо осознавала, что основная нагрузка будет чувствовать себя ещё хуже, намного хуже. Но горшок исправит это, никакого беспорядка, никакого ужасного липкого ощущения, просто прохладное, чистое облегчение… миллионы глаз наблюдают через свои телевизоры, через компьютеры, айфоны, дома, на работе, в метро, каждый с передней частью. сиденье ряда к её унижению.

Хромая по сцене, перед камерой, другими оставшимися участниками и Мастером Игры, Алиса расстегнула пуговицу на своих красивых дизайнерских джинсах и натянула их до лодыжек, отшвыривая их через комнату. Теперь, когда она стояла в нижнем белье, её щёки залил румянец; она знала, что сзади на её шёлковых трусиках должно быть пятно. Сняв штаны, она сжала живот, усилив желание. Горшок стоял перед ней, невинный, крепкий и ужасающий. Она едва могла оглядеться вокруг, осторожно перекинув ногу через пластиковую миску. Неверно оценив расстояние, она пошарила сидя — роковая ошибка.

Она почувствовала, как раздвинулись её ягодицы, сигнал для её бедного анального отверстия. Время замедлилось; когда она попыталась изменить своё положение, хлынула тяжёлая струя, едва не задев чашу горшка и просочившись сбоку. Она едва замечала, что даже это маленькое облегчение было божественным, определённо достаточным, чтобы преодолеть её смущение. Алиса с силой ударилась задом о чашу, чувствуя холодный комфорт пластика на своей попе, даже не обращая внимания на липкое, вонючее месиво, которое просочилось на край стула и теперь испачкало её левую ногу. Алиса устроилась и просто отпустила.

Алиса взорвалась. Крошечная дырочка у её основания расслабилась, и скопившаяся слизь пузырится в какофонии газа и брызгает в безводные глубины горшка. Она чувствовала, как мягкое, липкое месиво с силой вырывается наружу и мимо её тела, ударяется о пластиковую миску под ней, скапливается там, а жар подкрадывается и согревает её бедную измученную попу. Это был рай — даже зловонные выбросы газа, которые сопровождали его, приносили сладкое облегчение. И это только продолжало прибывать! Волна за волной, судороги нарастают и стихают, небольшая утечка из её мочевого пузыря вызывает поток, который пропитывает грязь в миске, добавляя ещё больше к куче. Когда судороги наконец утихли, из миски начал подниматься зловонный запах. Она глубоко вздохнула, внезапно осознав: «Я только что выпила самую большую, самую взрывную хрень в своей жизни — и вся страна смотрела!» Щёки пылали красным, глаза наполнились слезами, она подняла голову и заговорила.

«Я выдохлась…»

Хозяин бросил Алисе рулон туалетной бумаги. С пылающими ярко-красными щеками, она сорвала тампон и потянулась под себя, чтобы осторожно начать чистить свой нежный задний проход.

«Отличное представление, — самодовольно сказал Мастер, — я уверен, что домашним зрителям оно тоже понравилось!»

Алиса поморщилась и покраснела, излучая чистую ненависть. Последнее, что ей нужно, — это напоминание об отвратительном и унизительном зрелище, которое она из себя устроила, или о потенциально миллионах людей, которые только что наблюдали за этим. Ей ничего не хотелось, кроме как врезать этому придурку в его самодовольную морду.

Но она знала, что последствия будут ужасными, даже если она попытается, поэтому она проглотила свою ярость и продолжила вытирать липкое, липкое месиво со своего зада, варясь в собственном гневе и унижении.

По иронии судьбы, другие участницы смотрели на неё с завистью. Переминаясь с ноги на ногу, пытаясь приспособиться к огромному, тяжёлому месиву в своих штанах, они с радостью вынесли бы унижение Алисы, а потом и некоторые, лишь бы избавить себя от этого унижения… особенно Бриттани, которая теперь рыдала при мысли о том, что недержание. Люси натянуто пыталась утешить её, отчётливо осознавая, что в настоящее время её собственная попа покрыта кашеобразной массой.

«Ну, дамы, в целом очень удачный вечер, не так ли?»

Соперницы застонали или заворчали в ответ, каждая была слишком занята своими страданиями, чтобы найти ответ. Алиса закончила мыть попку и теперь была занята тем, что убирала пятно, которое оставила на ноге. Щелчком пальцев хозяина горшок и беспорядок растворились в воздухе так же быстро, как и появились.

— А теперь, — продолжил он, наслаждаясь их смущением, — мисс. Стерн, тебе нужен свежий подгузник, так что оставайся здесь, пока мы его для тебя приготовим.

Мэгги надулась и надулась, но лишь угрюмо кивнула в ответ. Грязный оползень в её подгузниках фактически выбил её из колеи… во всяком случае, на данный момент.

— Вы тоже, мисс Филипс, — сказал он рыдающей Бриттани. «Остальные могут вернуться в жилые помещения на вечер… и могу ли я предложить принять душ, дамы? Ты начинаешь немного пахнуть, если ты понимаешь, о чём я, — усмехнулся он, довольный своим остроумием.

Судьба, Люси и Алиса без колебаний воспользовались этой возможностью. Служанка, казалось, шла впереди, и они медленно брели за ней, стараясь свести к минимуму движение своих ягодиц, чтобы избежать дальнейшего раздавливания какашек.

Как только они ушли, мастер полез в ближайший сундук и достал широкий пластиковый коврик, который расстелил на полу. Установив зрительный контакт с Мэгги, он твёрдо указал на неё, не говоря ни слова.

Какое-то время она просто смотрела непонимающе. Потом вдруг ей стали ясны его намерения, и она побледнела. Она посмотрела ему в лицо умоляюще и знала, что он абсолютно серьёзен. Этот… этот ублюдок собирался сменить ей грязный подгузник!

— …Но… — жалобно начала она, её голос был высоким и плаксивым от несправедливости происходящего.

— Прямо сейчас, юная леди, — строго сказал он.

Мэгги надулась, захныкала и топнула ногой, но хозяин не сдвинулся ни на сантиметр. С неохотой она опустилась на его пластиковую поверхность, и её чуть не вырвало, когда она почувствовала, как груз хлюпает под её попой, теперь уже в стиле Кардашьян, растекается по её щекам и сочится из трещины. Она поняла, с некоторым небольшим удовлетворением, что Хозяину придётся потрудиться, чтобы он снова вычистил её какашки. Глядя, как он собирает припасы из шкафа, она злобно навалилась всем своим весом на зад и извивала щёки в грязном месиве, как можно сильнее раздавливая его. Часть её знала, что это было по-детски и жалко, но она отчаянно старалась поддерживать определённый уровень неповиновения… в конце концов, у неё всё ещё были свои принципы, какашки в подгузниках или нет.

«Хорошо, — сказал он, ставя припасы рядом и заняв место между её ног, — давайте проверим повреждения».

Он развязал ленты и сложил переднюю часть подгузника, присвистнув, когда в поле зрения появился беспорядок. Сам груз был массивным и кашеобразным с самого начала, но хлюпанье и скрежет Мэгги растеклись по её ягодицам и густо запеклись в щели. Задняя панель подгузника была испачкана почти до пояса. «Это очень большой беспорядок», — усмехнулся Мастер, взяв влажную салфетку и погрузившись прямо в работу по её уборке.

Мэгги густо покраснела. Она пыталась сделать работу как можно более отвратительной… но этот сумасшедший, казалось, действительно наслаждался собой.

С другой стороны, может быть, он наслаждался просто её смущением… Мэгги надулась и покраснела, её нос-пуговка дёрнулся от запаха собственных какашек. Это было чудесно, когда меня приводили в порядок, но смущение всей этой ситуации — быть вымытым и одетым в подгузник после грязной аварии, да ещё мужчиной! — было просто невыносимо. Она также отчётливо осознавала, что за всей сценой наблюдает Бриттани, но Мэгги знала, что у неё есть собственные проблемы, о которых нужно беспокоиться.

«О, какой грязный ребёнок», — упрекнул её Мастер, выбрасывая ещё одну использованную салфетку в обмен на новую. «Какой грязный ребёнок с большим вонючим задом!» — усмехнулся он, вытирая её попу прохладной тряпкой, отчего она вздрогнула и покраснела. Это был совершенно унизительный опыт… тем более, когда она обнаружила, что возбуждается. Воинствующая лесбиянка Маргрет теперь была вынуждена столкнуться с тревожной возможностью, что мастер изменил не только её тело… либо это, либо она действительно возбудилась, когда меняли подгузник… она не была уверена, что было хуже.

Наконец, он очистил её какаший бадонкадонк, и пришло время для вазелина. «Дно вверх!» — усмехнулся он, подняв лодыжки Маргрет над ней, вызвав крик потрясения и возмущения. Она пришла в ярость, когда он начал втирать липкий гель в её седалище, тщательно смазывая каждую щёку и смазывая им её ягодицы, её пальцы ног сгибались от унижения, когда он тщательно смазывал её попу. И через всё это Мэгги всё больше и больше возбуждалась.

Следующим был порошок… Мэгги чувствовала, как в сильно возбуждённом состоянии он похлопывает её сначала по её ягодицам, а затем опускает её ноги, чтобы повторить процесс спереди. Ощущение было не похоже ни на что, что она когда-либо испытывала, запутывая её внутренности в узел унижения и возбуждения. Она никогда ещё не чувствовала себя такой восхитительно, восхитительно женственной. Возбуждение нарастало и нарастало внутри неё — она чувствовала, что приближается к потрясающему оргазму…

Подгузник был туго затянут между её ног, толстый и громоздкий, тяжёлая набивка приглушала её удовольствие, как хлопок в ухе. Она возмущённо взвизгнула, когда снова оказалась в подгузнике. Она бросила на Мастера возмущённый взгляд.

«Ну вот… всё готово ко сну!»

«Но…»

— Сейчас, юная леди! 

И по щелчку пальцев она исчезла.

Когда она открыла глаза, Мэгги была в затемнённой комнате. На мгновение напуганная и дезориентированная, она ослепла, пока её глаза не привыкли к темноте. Ощупывая вокруг себя, она поняла, что сидит на толстом матрасе, окружённом мягкими подушками. Она медленно вытянула руку, быстро коснувшись чего-то твёрдого. Она коснулась его, обхватила пальцами и медленно провела ими по всей длине. Какая-то деревянная перекладина, тянущаяся от основания матраца и высоко над ней — выше, чем она могла вытянуть руку из этого сидячего положения. Рядом был такой же рельс, и ещё, и ещё…

С замиранием сердца она поняла, где находится… её глаза привыкли к темноте, быстро подтверждая её подозрения… Её заточили в гигантской колыбели! Возмущённая, Маргрет яростно била кулаком по матрацу. Как они смеют так с ней обращаться?! Хуже того, она всё ещё была возбуждена после смены подгузника. Физическое возбуждение всё ещё бушевало в ней, и чем больше она вспоминала своё унижение от рук хозяина, тем сильнее оно становилось.

Вскоре она больше не могла сдерживаться… она потянулась к своим подгузникам и начала виновато мастурбировать…

Бриттани скривилась под взглядом Мастера и его проклятой ухмылкой. «И последнее, но не менее важное: мы подходим к очень вонючей мисс Филипс».

«С кем он разговаривает?» — кратко спросила она, прежде чем вспомнить об аудиенции дома. Осознание только заставило её покраснеть ещё сильнее.

«Во-первых, давайте проясним одну вещь — хотя вы, без сомнения, не чувствуете никакой разницы, теперь у вас полностью отсутствует недержание ни кишечника, ни мочевого пузыря».

«О Боже, нет!» — заскулила она, снова разрыдавшись.

«О, да!» — сказал он, чуть ли не кудахтая от дьявольского восторга, — и теперь у тебя есть выбор.

Она подняла взгляд, всхлипывая и дрожа. В руке он держал небольшой пластиковый квадрат. Она снова сломалась, когда поняла, что это подгузник. «Нет!» — воскликнула она. — Пожалуйста! Я не могу носить это!»

«Конечно, я не могу вас заставить, — ответил он, — но ваши соседи по дому могут быть не слишком довольны тем, что вы повсюду оставляете вонючие лужи. Итак, теперь вы должны выбрать:

«Вы можете обходиться без подгузников и мгновенно стать самой непопулярной девушкой в доме. Или вы можете носить подгузники, но вы не сможете переодеться сами и будете зависеть от других, которые сделают это за вас».

Она плакала ещё сильнее. Это было просто несправедливо! «Пожалуйста! Я не могу носить подгузники, просто не могу! Я… — Она замолчала, почувствовав странное, тёплое щекочущее чувство под поясом. Она посмотрела вниз и ахнула, увидев большое мокрое пятно, растущее на промежности её шорт. Она мочила штаны!

Она кряхтела, стонала и рыдала, пытаясь сжаться и снова взять себя в руки, но это было бесполезно, и Бриттани могла только стоять и мочить ноги, пока не закончила.

Она посмотрела на мастера, который в ожидании стоял перед пластиковым ковриком. Внутри Бриттани боролась сама с собой — неужели она действительно может позволить снова засунуть себя в подгузники? И ходить выпрашивать у людей перемены? Эта мысль была слишком ужасна, чтобы её обдумывать! С другой стороны, действительно ли у неё был другой выбор? Он сказал, что она сможет исправиться, если выиграет ещё одно испытание… и если она оттолкнёт других игроков, оставив «лужи», она может не продержаться достаточно долго, чтобы сделать это. Она должна была пойти вместе.

Бриттани заставила себя лечь на циновку, хныкая, когда месиво хлюпало под ней. Она легла на спину и попыталась не извиваться, когда он снял с неё шорты и трусы, выбросив их в ближайший мусорный бак. Бриттани не могла не думать, что вместе с ними он выбрасывает часть себя.

Она заставила себя лежать неподвижно, пока он вытирал её прохладной тряпкой, от чего она неохотно призналась, что почувствовала себя намного лучше. Она покраснела, когда он поднял её ноги, чтобы припудрить её письку, понимая, что она, должно быть, выглядит точно так же, как один из детей в детском саду — и на национальном телевидении тоже! Это была самая неловкая вещь, которая когда-либо случалась с ней.

Прежде чем она осознала это, Мастер крепко запечатал её. Бриттани встала, с тревогой глядя на себя… подгузник был огромным и громоздким и наверняка мог сдержать любые несчастные случаи, которые могут случиться с ней. Но оно громко шуршало, из-за чего её попа торчала сзади, и было слишком большим, чтобы поместиться под любой её одеждой. Другими словами, это было совершенно инфантильно, и Бриттани поняла, как нелепо она, должно быть, выглядела, ещё до того, как увидела себя в зеркале. Она была похожа на красивую, современную 23-летнюю женщину… За исключением того, что ниже пояса на ней был массивный пухлый подгузник… который выглядел точно так же, как ребёнок в её детском саду.

— А теперь идите, юная леди, — сказал Мастер, нанеся сильный шлепок по пышному ягодице красивой блондинки, заставив её выбежать из комнаты, громко шурша подгузниками позади неё. Он смотрел, как она уходит, с широкой улыбкой на лице… И самое приятное было… это было только начало. Ему не терпелось увидеть, что принесёт завтрашний день.

КОНЕЦ ДНЯ ПЕРВОГО

Настройтесь в следующий раз, чтобы увидеть больше шлепков, больше грязных шуток… и наше первое голосование, где вы, зрители, решите, кто продолжит, а кто покинет шоу, чтобы начать новую жизнь.

