Сверстник-репетитор

Автор: Кэлли Рэй [n]

*000*2020-04-12 16:37

Глава 1:

Мия вошла в библиотеку, осматривая комнату. Несколько месяцев назад она стала наставником сверстников, потому что школа всегда давалась ей так естественно. Её учительница уговорила её на это, и теперь ей это действительно нравилось, но она нервничала из-за последнего сверстника, которого ей назначили. Лукас Грин был звездой университетской баскетбольной команды, и его распущенные каштановые волосы и накачанные мышцы заставили сердце Мии немного затрепетать.

Именно тогда она заметила, что его голубые глаза смотрят на неё, и ей удалось застенчиво улыбнуться, когда она подошла к нему. Она беспокоилась, что, как и многие спортсмены, он ищет репетитора только потому, что на карту поставлено его право на участие, но она была рада видеть, что у него уже есть учебник по алгебре, и, похоже, он изучает задачу.

Пододвинув стул рядом с ним, она сказала: «Привет, я Миа. Ты Лукас, верно? как будто она ещё не знала, кто он такой. «Я твой наставник».

Он посмотрел вверх и улыбнулся. «Привет, Мия, я знаю, кто ты. У нас есть совместный испанский». Мия покраснела, удивившись, что он знает её имя. Она всегда думала, что спортсмены слишком высокомерны, чтобы заботиться о ком-либо, кроме своей клики.

— Тогда нам начинать? Она спросила. Он кивнул и вытащил свой последний тест. Сверху красной ручкой было написано «D-», — Может быть, нам стоит начать здесь. Миа заставила его переработать каждую из проблем, которые он пропустил, обучая его шаг за шагом решать проблемы. Через пару проблем она заметила, что он начал притопывать ногой, но ничего об этом не подумала. Через несколько минут он начал ёрзать карандаш, а после 15 минут проверки часто поглядывал на дверь.

Он вёл себя очень мило, но Миа была уверена, что он втайне смущается, когда его видят за учёбой с ней.

Примерно через 30 минут после начала сеанса Лукас сказал: «Эй, не возражаешь, если я побегу в…»

Миа прервала его: «Пока не убегай от меня. У нас ещё много работы, и учебный класс закончится через 15 минут, — сказала она с лёгкой усмешкой.

Лукас только покраснел и продолжал работать над своей исправлением, но Миа не видела, как он скрещивал и снова скрещивал ноги под столом, время от времени просовывая левую руку, чтобы приспособиться.

Мысли Лукаса метались, и он больше не мог сосредоточиться на математике. Он всё утро пьёт воду перед игрой той ночью и почувствовал лёгкое желание пописить перед уроком, но не хотел опоздать на своё первое занятие с репетиторами. К этому времени он выпил ещё одну бутылку с водой и впадал в отчаяние, но подумал, что было бы грубо уйти, когда Мия была так любезна, что наставляла его. И теперь, когда она попросила его остаться, он не мог уйти.

Учебный зал подходил к концу, и большинство других студентов уже ушли из библиотеки. К этому моменту Лукас лихорадочно постукивал ногой, а его бёдра были сведены вместе. Мия, которая гораздо больше была сосредоточена на алгебраических уравнениях, заметила только первое и задавалась вопросом, всё ли в порядке. Они быстро обменялись номерами телефонов, и Мия заверила его, что он может написать ей, если ему понадобится помощь с домашним заданием. Когда они начали собирать свои вещи, Миа спросила: «Всё в порядке, Лукас?»

Он понял, что, должно быть, не так хорошо скрывает своё отчаяние, как думал, но ответил: «Что? Да… я в порядке. Тут как раз прозвенел звонок и чуть ли не вскочил и поспешил прочь. Он был примерно на полпути к двери библиотеки, когда Миа заметила, что он забыл свой калькулятор.

«Эй, Лукас, подожди, ты забыл свой калькулятор». Она услышала, как он что-то пробормотал себе под нос, когда остановился на мгновение, прежде чем медленно повернуться к ней. Он сделал пару шагов к ней, когда всё его тело замерло, всё, кроме глаз, то есть, которые медленно посмотрели вниз. Мия проследила за его взглядом до его штанов цвета хаки, которые вся баскетбольная команда надела на день игры, как раз в тот момент, когда на его промежности образовалось небольшое мокрое пятно…

(продолжение следует)

*001*2020-04-12 23:03

Мия ахнула, молча глядя ему в лицо, чтобы оценить его реакцию, но его глаза не встретились с её глазами. Его щёки пылали красным. Не в силах помочь себе, она снова посмотрела на его штаны, когда некогда маленькое мокрое пятно начало расширяться поперёк его штанов. Она смотрела, как маленькая струйка стекала по его левой ноге, а затем к ней присоединялась струйка с правой ноги, стремясь догнать струйку с левой ноги. Струйка превратилась в широкую полосу вниз по внутренней стороне правой ноги. Когда его струя утихла, несколько капель заколебались на подоле его брюк, прежде чем капнуть на ковёр.

Мия не могла поверить своим глазам. Она только что стала свидетелем того, как 16-летний спортсмен обмочился посреди библиотеки. Она оглядывается на его лицо, когда одинокая слеза скатывается по его правой щеке, и её сердце разрывается из-за него. Конечно, он был спортсменом, и некоторые из его друзей были немного злыми, но он был на удивление мил во время их сеанса, и ей было так жаль его.

Его ноги всё ещё казались приклеенными к полу. Она начала действовать и быстро взяла ситуацию под контроль. Оглянувшись, она увидела только одного студента в дальнем конце библиотеки, разговаривающего с библиотекарем. Она преодолела оставшуюся пару шагов между ними, но он не двинулся с места. Его глаза были отстранёнными, и, если он моргнул, грозило вылиться ещё больше слёз.

Она сняла свой рюкзак и протянула ему, сказав: «Вот, возьми это». Он снова сосредоточился, взглянув на неё, но только на секунду, прежде чем перевести взгляд в пол.

— Эм… Мия. Я… я, — начал он.

«Я знаю». Она сказала. «Но ты должен взять это, ничего страшного, никто не должен узнать».

— Но, — сказал он.

— Лукас, серьёзно, просто возьми это и уходи, пока тебя никто не увидел.

Он смущённо кивнул, беря её рюкзак и неловко держа его перед штанами. Когда он обернулся, она не могла не заметить два мокрых пятна в форме полумесяца под его попой. К счастью, туалет для мальчиков был прямо за углом.

Она смотрела, как он проскользнул внутрь, и начала обдумывать её многочисленные эмоции.

Прежде всего, она была невероятно удивлена тем, что только что увидела, как один из самых популярных мальчиков во всей школе взял и обоссался Она была рада, что Лукас был так добр к ней и серьёзно хотел улучшить свою школьную работу. Она беспокоилась о нём и о том, как ему это сойдёт с рук незамеченным. Но что действительно шокировало Мию, так это то, что она немного возбудилась, увидев, как он теряет контроль.

Минуту она колебалась перед дверью туалета, размышляя, не могла бы она чем-нибудь помочь. Но она вздохнула, зная, что её присутствие, вероятно, только ещё больше смутит Лукаса, и она уже сделала всё, что могла, чтобы помочь ему, поэтому просто ушла в класс.

*002*2020-04-13 18:10

Мия была исключительной ученицей и всегда была очень внимательной на уроках. Но следующие два периода дня она не могла перестать думать об этих развевающихся каштановых волосах и пронзительных голубых глазах. Она думала о его тёплой яркой улыбке, когда он решал задачу, и довольно часто ловила себя на мысли о том, каково это, когда он обмочился в библиотеке. Ближе к концу восьмого урока, последнего урока дня, она почувствовала, как завибрировал её телефон. Это было от Лукаса:

— У меня всё ещё есть твой рюкзак. Встретимся в кафетерии в 15:10?

Она улыбнулась, прежде чем ответить:

— Звучит неплохо, тогда увидимся.

Когда Лукас получил сообщение, его настроение немного поднялось. По крайней мере, она его не ненавидела, а может быть, просто вела себя хорошо. Но, по крайней мере, она не смеялась над ним.

Сердце Лукаса билось так быстро, когда в 3:00 прозвенел последний звонок. Он был не из тех, кто нервничает рядом с девушками, но эта девушка, он не знал почему, но что-то в ней отличалось. Она была самым милым человеком, которого он когда-либо встречал, и красивой без усилий. Её светлые волосы выглядели очень красиво, даже если они были собраны в конский хвост. И что ему действительно нравилось, так это то, что она была добра к нему, и не только потому, что он хорошо играл в баскетбол. А теперь он всё это испортил. Его щёки горели от одной мысли о предыдущем инциденте. И он содрогнулся, думая о том, что это был не первый раз, когда он попадал в подобную аварию. Однако это был первый раз, когда его поймали.

Какой бы милой ни была Миа, она никак не могла держать это при себе. К 3:07 в зале осталось всего несколько отставших, и он упаковал все свои вещи поглубже в рюкзак. Он вздрогнул, когда его пальцы коснулись влажной ткани на дне сумки. Затем он схватил свой рюкзак и рюкзак Мии и, низко опустив голову, направился к кафетерию.

Миа оторвалась от своей книги и увидела приближающегося Лукаса, всё ещё выглядевшего глубоко пристыженным. Столовая была почти пуста. Она ободряюще улыбнулась ему и сказала: «Привет, Лукас», возможно, слишком ярко.

— Эм… привет. Его голова всё ещё была опущена. — Вот твой, эм, твой рюкзак. Он сказал.

Это было не в его характере; Лукас был кем угодно, только не застенчивым. Но всё, о чём могла думать Мия, это то, как мило он звучал, когда нервно заикался.

«Спасибо, э-э, за то, что позволил мне… одолжить… это». Он закончил.

Она заметила, что теперь он был одет в чёрные спортивные шорты и футболку, и одновременно почувствовала облегчение и смущение. Приняв это к сведению, она забыла ответить и увидела, как он мрачно повернулся, чтобы уйти.

— Подожди, Лукас. Она схватила его за руку. Вау, он действительно был сильным.

Он остановился и посмотрел на неё с проблеском надежды в глазах. «Я не хочу подглядывать или что-то в этом роде», — сказала она. «Но что случилось? И как всё прошло… вы, очевидно… — она понизила голос до шёпота, — изменились… как? — спросила Миа, стараясь не казаться чрезмерно заинтересованной.

Лукас вздохнул: — Мы можем не говорить об этом прямо здесь? Могу я проводить вас до вашей машины?

«У тебя нет игры?» Она спросила.

Может быть, она просто пыталась придумать оправдание, подумал он. «Ну да, но мне не нужно быть разминкой до 5:30… Я пойму, если ты тоже не хочешь меня».

Она улыбнулась: «Нет, я бы этого хотела».

Они пошли к стоянке, оба молчали пару минут.

— Лукас? — тихо сказала Мия. — Я никому не скажу.

Секунду он молчал, потом снова вздохнул, оглядевшись, радуясь, что рядом никого нет. «Это просто… тьфу. Это так неловко, когда тебе 16 лет и у тебя… типа, понимаешь, — он ещё больше понизил голос, — такие несчастные случаи.

Подожди… подумала Мия. Он только что сказал несчастные случаи. Как в авариях, как это случалось раньше. Едва слышным шёпотом она сказала: Эм, а такое уже было?»

Осознав, в чём он только что признался, его лицо покраснело, и он заикался: «Что?… э-э. Нет. Я имею в виду… Нет. Я не… Я не… Я, до сегодняшнего дня я… Я имел в виду, гм, несчастный случай, например.

«Лукас???» — сказала Миа, не веря этому.

Пробормотав, он сказал: «Это могло случиться один или два раза».

«Какая?» — спросила она, не в силах понять его.

— Это могло случиться раз или два, — прошептал он.

Она лишь нежно посмотрела на него, не зная, что сказать.

— Угу, — сказал он.

«Какая?»

— Ну… — начал он. — Я даже не должен тебе этого говорить.

Мия бросила на него вопросительный взгляд.

«Ты такой милый и красивый, и я хотел спросить тебя раньше в библиотеке, не хочешь ли ты как-нибудь потусоваться, но, очевидно, ты никогда не будешь тусоваться со мной после того, как я обмочился перед тобой в штаны, а затем заплакал из-за этого». как ребёнок», — выпалил он.

Она смягчилась: «Лукас, я не думаю, что ты ребёнок. Я действительно восхищалась твоей добротой и готовностью учиться… — она улыбнулась, — но я не могу ответить на твой вопрос, если ты не ответил на мой. «Что случилось после того, как ты вышел из библиотеки, как ты переоделся?»

«Как насчёт того, чтобы ты пришёл «поучиться» со мной завтра днём, и тогда я тебе всё расскажу?» — сказал Лукас.

«Завтра пятница, — подумала Мия, — родители, вероятно, отпустят её в тот вечер, особенно если она «обучает друга», — Звучит прекрасно, — сказала она.

*003*2020-04-13 18:48

Пятница во второй половине дня:

Они планировали, что Лукас выберет Мию после того, как он закончит с практикой и вернёт её к себе домой для учёбы.

Тем временем Мия нервно ждала дома.

ТЗ МВД:

Не могу поверить, что иду в дом Лукаса Грина. Лукас Грин сказал, что я красивая. Ладно, Миа, расслабься. Ты не эта девушка, пускающая слюни на спортсменов. «Ну, может, он другой», — боролась она со своими мыслями. Одна из них, в частности, пришла ей в голову: как она могла видеть, как Лукас смущается, когда он не только обмочился передо мной, но и проговорился, что в его недавнем прошлом были несчастные случаи. Как я могла смотреть это и не сказать ему, что писилась в постель до 12 лет?! Я ужасный человек?

Нет, я не мог ему сказать, он мог рассказать всей школе, и кому они поверят, мне или ему.

Угу не знаю. Мне нужно одеться. Мия распустила волосы, выбрав слегка рваные джинсы и чёрную футболку с v-образным вырезом для свидания на учёбе… свидание? Мы вообще будем учиться? Она выбрала несколько изящных золотых украшений, чтобы завершить наряд.

Она увидела, как Лукас остановился снаружи, и выбежала за дверь, крича на прощание, прежде чем они поняли, что другим учеником, которого она обучала, был мальчик.

Конец POV

Когда Мия вышла из дома, Лукас улыбнулся, она была одета просто, но волосы были распущены, и выглядела она так мило.

— Ты хорошо выглядишь, — сказал он, когда она запрыгнула в машину. — По пути сюда я купил нам кофе.

«Спасибо».

— Итак… я просто хочу покончить с этим, — сказал он. «Я знаю, что у вас есть вопросы. Ничего, если мы просто поедем, мы можем остановиться в парке и поговорить в машине, но я не хочу быть рядом с моими родителями или кем-то ещё, если уж на то пошло…?

«Это хорошо, Лукас. Послушайте, извините, если вчера я доставил вам неудобства, задавая вопросы. Если вы не хотите этого делать, вам не нужно. Мы можем просто забыть о том, что было вчера, и двигаться дальше».

Лукас задумался на мгновение, сделав большой глоток кофе со льдом, а затем ответил: «Нет, я думаю, ты заслуживаешь знать, тем более что видел… это. Я просто нервничаю, потому что никогда никому об этом не говорил».

«Ты можешь доверять мне».

— Да, я начинаю это чувствовать.

— Итак, для начала, ты так и не рассказал мне, что произошло вчера после того, как ты вышел из библиотеки.

«Ну, я держал твой рюкзак, как ты знаешь, но он действительно не давал достаточной защиты, поэтому я поспешил в туалет так быстро, как только мог. Благо там никого не было. Я зашёл в кабинку, но было видно, что я не могу надеть эти штаны обратно в класс! Они промокли. И становится холодно. Потом я вспомнил, что у меня в шкафчике есть запасной комплект тренировочной одежды, единственная проблема заключалась в том, как его достать. Я подождал, пока прозвенит звонок и все вернутся в класс, по крайней мере, я надеялся. Я выхожу из туалета, думая, что коридор свободен, а прямо с другой стороны находится мистер Джонсон.

Я быстро прыгнул обратно в туалет, но я был так напуган, что… я на самом деле обмочился ещё немного. Думаю, я был так потрясён раньше, что не понял, что ещё не закончил. Я подождал ещё пару минут, а затем поспешил к своему шкафчику, схватил свой рюкзак и поспешил обратно в туалет. Потом я просто переоделся, положил мокрые вещи на дно сумки и вернулся в класс. Я немного опоздал, но особых неприятностей у меня не было. А когда кто-то спросил, я просто сказал, что у меня есть еда во время обеда, и мне нужно переодеться».

Он вздохнул с облегчением, удивлённый тем, что рассказал всё это хорошенькой девушке, сидящей рядом с ним, но на самом деле с ней было очень легко разговаривать. Он сделал большой глоток кофе.

«Боже мой! Не могу поверить, что мистер Джонсон чуть не поймал вас. Ты можешь представить? На самом деле тебе очень повезло. — сказала Миа.

«Полагаю, что так. Хорошо, моя очередь задать вам вопрос. Как вышло, что вам так удобно? Как будто ты не становишься брезгливым, когда мы говорим об этом, и ты даже не психанул вчера, когда я буквально обмочился перед тобой. Лукас не понимал, что, просто разговаривая с Мией, он начал немного открываться и более прямо относиться к тому, что произошло.

— Ну… — Мия на секунду задумалась. Я должен сказать ему. «Вчера ты сказал, что я не знаю, каково это, попасть в такую ????аварию в 16 лет… и я думаю, может быть, я не знаю, но я должен тебе кое-что сказать… я не знаю. как».

— Думаю, после того, что я тебе рассказал, ты можешь рассказать всё, Мия.

«Ты прав. Ну… дело в том, что я раньше… я мочился в постель.

«…Миа, все так делают, когда маленькие. Это не одно и то же», — сказал Лукас.

«Хорошо, но Люк, я был не совсем маленьким». Печаль, которую он раньше не видел в Мии, охватила её. «Я мочился в постель, пока мне не исполнилось 12».

— Прости, Мия, это звучит тяжело, — сказал он. «Мне не нравится видеть тебя грустным. Вы можете вернуться к тому, чтобы задавать мне вопросы, если хотите.

«Мне интересно, вы сказали ранее, что не хотите говорить об этом со своими родителями. Разве твои родители не знают?

«В некотором роде… Они не знают всей полноты этого. Я начала стирать сама, потому что не хочу, чтобы они знали».

«Почему? Они твои родители, они тебя любят».

Он допил остатки кофе, прежде чем сказать: «Они любят играть в баскетбол с Лукасом Грином, а не мочить штаны малыша Люки».

Мии стало так грустно за него. — Лукас, ты действительно думаешь, что они так себя почувствуют?

Он лишь грустно кивнул.

— Эй, Лукас? Он поднял взгляд, когда из его глаза потекла слеза. «Это не то, что я чувствую».

Он улыбнулся. Эта девушка невероятная. «Спасибо, Миа. Это много значит», — сказал он. Он был удивлён, как приятно наконец-то открыться кому-то об этом, но какая-то часть его всё ещё думала, что она передумает, если когда-нибудь узнает правду о его не такой уж маленькой проблеме.

Говоря о проблеме, он начал нуждаться в моче, и он знал, как быстро кофеин действует на него. Но он не хотел, чтобы Миа знала, это было унизительно. Так что он просто тонко скрестил ноги.

«Итак, вы упомянули, что это повторяющаяся вещь… на что это похоже и как вам это сходит с рук так долго», — сказала Мия, возвращая его обратно.

«О, ну, я вообще довольно осторожен, зная, что такие вещи могут случиться. И, как я уже сказал, я сам стираю бельё», — сказал Лукас, скрестив ноги в другую сторону.

Мия кивнула, не замечая его потребности облегчить себе жизнь. По радио пришла песня, которая ей понравилась, так что она включила её и вместо этого начала говорить с ним о музыке. Она решила, что достаточно смутила его за день.

Углубившись в разговор об артистах и ??жанрах, Лукас становился всё более и более отчаянным, но он не знал, как прервать её и сказать, что им нужно срочно вернуться к нему домой. Сидеть там, не ёрзая, стало уже невозможно.

В конце концов сказал: «Миа, мне нужно, нам нужно пойти ко мне домой сейчас».

Это застало её врасплох, так как они, казалось, хорошо разговаривали. Но одного взгляда на него со скрещёнными ногами и обеспокоенным выражением лица она сразу поняла.

— Хорошо, тогда пошли, — сказала она с улыбкой.

Он почувствовал облегчение, что она просто согласилась, не спросив его, но теперь его занимала новая забота. Чтобы ехать домой, ему нужно было развести ноги, чтобы нажать на педаль газа, и он не был полностью уверен, что сможет сделать это, не теряя контроля.

Увидев, что он колеблется, Миа бросила на него вопросительный взгляд.

Нет, он не стал бы открыто признаваться умной, красивой девушке рядом с ним, что он был на грани несчастного случая. Ему было 16, мужчина, как он думал. Он мог бы добраться до дома. Медленно он расправил ноги и подал машину задним ходом. Он почувствовал облегчение, когда сразу не протекал. Чуть более уверенно теперь он выгнал их из парка. Оттуда до дома было всего 15 минут езды. В машине было тихо, потому что Лукас больше не мог разговаривать, и Мия знала, что происходит, хотя он этого не знал. И она не хотела смущать его, поднимая эту тему.

Время от времени Мия бросала на него беглый взгляд.

Примерно через 5 минут он достиг своего предела. Его ноги были плотно прижаты друг к другу, но он отказывался держать себя, как ребёнок, рядом с девушкой, в которую мы влюблялись прямо здесь. Время от времени он смотрел на неё, а она пыталась притвориться, что уже не смотрит на него. Было очевидно, что она знала, в каком он затруднительном положении, и он сильно покраснел.

Всего за 5 минут до дома Лукас начал думать, что успеет, пока они внезапно не наткнулись на огромную выбоину.

*004*2020-04-14 14:18

Лукас начал думать, что выживет, пока они внезапно не наткнулись на огромную выбоину. Он громко ахнул, когда из него вырвался короткий шприц, за которым последовал ещё один, чуть более длинный. Он сжал свой мочевой пузырь так сильно, как только мог, и ему удалось остановить поток.

Миа посмотрела на него, готовясь к тому, что она может увидеть. Когда она увидела только маленькое мокрое пятно размером с мячик для гольфа между его ногами, она была удивлена ??и испытала за него облегчение.

Лукас оглянулся и увидел, что она смотрит на его промежность. Подняв глаза, она мягко улыбнулась ему, ей было грустно видеть стыд, который он носил на лице. Хуже всего было то, что теперь, когда он на мгновение потерял контроль, держаться было гораздо труднее. Оставшаяся моча умоляла, чтобы её выпустили, и он не мог не положить одну руку на промежность, а другой держал руль. Каким бы тонким он ни пытался быть, было ясно, что Мия точно знала, что он делает и почему. Он был абсолютно унижен. Он снова потерял контроль, но на этот раз это была скорее медленная утечка, которая превратилась в тонкую струйку. Это длилось несколько секунд, прежде чем он смог его остановить.

Глядя вниз, он теперь мог видеть мокрую массу размером с мячик для софтбола на передней части своих джинсов. Он даже не хотел видеть, как выглядит задняя часть его джинсов. И он не мог заставить себя взглянуть на Мию. В поле зрения появился его дом, и он поехал по извилистой дороге, прежде чем съехать на подъездную дорожку.

Ему всё ещё нужно было в туалет, хотя сейчас я чуть менее отчаянно. Но он не хотел вставать и транслировать свой позор.

Примерно через минуту, просто посидев в припаркованной машине, Миа сказала: «Лукас, в конце концов нам придётся зайти внутрь».

Он всхлипнул, одинокая слеза скатилась по его щеке, когда он кивнул.

Миа удивила его и себя, наклонившись, смахнув слезу и быстро поцеловав его в щёку.

— Пошли, — сказала она, отстёгивая ремень безопасности и открывая дверцу машины.

«М-мои родители…»

Она бросила ему его толстовку, которая была на заднем сиденье. «Накиньте это на талию».

Он вздохнул и, наконец, встал, и Мия была вознаграждена видом его попы с мокрым пятном размером с тарелку. Он срочно надел толстовку, поняв, как много ему ещё предстоит пройти. Они вошли в дом и не сразу увидели его родителей. Лукас бросился в свою комнату, в соседний туалет и хлопнул дверью. Мия медленно последовала за ним. Когда она вошла в комнату, то не могла не почувствовать слабый запах мочи. Не зная, что делать, она вытащила свою работу из рюкзака, думая, что будет лучше, если она будет чем-то занята, когда он выйдет.

Она села на край его кровати и заметила громкий отчётливый шорох. Бедный Лукас, подумала она.

Пару минут спустя он вышел из туалета, его глаза стали более красными и опухшими, и Миа заметила, что передняя часть его джинсов стала чуть более влажной, чем раньше.

Не говоря ни слова, он подошёл к комоду, достал другую одежду и вернулся в туалет.

Мия продолжала делать домашнее задание, не обращая внимания на покалывание ниже пояса.

Тем временем в туалете Лукас переоделся, думая о красивой девушке в соседней комнате. Как он мог смотреть ей в лицо? И почему это продолжалось при ней? Он глубоко вздохнул и вышел из туалета в свежих джинсах.

— Так ты меня ненавидишь? — спросил Лукас.

«Конечно нет. Почему ты так думаешь».

Он подошёл и сел на кровать рядом с ней, съёжившись, когда пластиковая простыня сморщилась. Эээ… она это заметила?

Он вопросительно посмотрел на неё, но она ничего не сказала о шуме простыни.

«Нечасто увидишь, как 16-летний писает в штаны… и дважды за 2 дня? Это нелепо», — сказал он.

«Могу ли я поделиться с тобой секретом?» — сказала Миа.

Лукас просто думал, что она пытается заставить его чувствовать себя лучше, но у неё не было секрета, который мог бы сравниться с его. Но он сказал: «Конечно».

«Я…» она не могла заставить себя сказать ему, как его авария заставила её чувствовать себя всё покалывающей. Может быть, когда-нибудь, подумала она.

«Ты что?» — спросил Лукас.

«Я, эм, я просто уже очень забочусь о тебе, Лукас. И я знаю, что твои несчастные случаи заставляют тебя стыдиться… или немного волноваться, и я просто хочу, чтобы ты знала, если это не изменит моего мнения о тебе.

— Эм, спасибо, Мия. Это много значит для меня, правда».

— И ты можешь сказать мне, если у тебя есть что-то ещё на уме. — сказала Миа.

«Нет, нет. Не важно…»

Миа осторожно откинула его одеяло, положила руку на его простыню и провела рукой вниз по матрацу и обратно. Пластиковый лист сморщился. «Люк…»

Он ничего не сказал, вместо этого глядя себе под ноги.

«Я знаю, как звучит пластиковый лист, Лукас».

— Что именно ты хотела, чтобы я сказал, Миа?! — рявкнул он. «О да, помимо того, что у меня слабый мочевой пузырь и я иногда писаю в штаны, я ещё почти каждую ночь мочился в постель. Это то, что ты хочешь услышать?!

Теперь была её очередь заплакать. «Нет, конечно нет. Я не хочу слышать, что вы проходите через что-то трудное, что вы не можете контролировать, или как это вас расстраивает». Она всхлипнула. — Я просто забочусь о тебе, Лукас, и я думал, что ты доверяешь мне.

Он обвил девушку своими сильными руками. — Прости, Миа, я не хотел на тебя набрасываться. Он вздохнул и отстранился. — Я не злюсь на тебя, ты был так добр ко мне во время всего этого. Я просто злюсь на себя».

— Почему ты злишься на себя?

Он сказал: «Я злюсь, потому что мне 16, и я даже не могу контролировать свой мочевой пузырь. Иногда люди в школе думают, что у меня есть всё: баскетбол, внешность, популярность, — Миа поняла, что временами была одной из таких людей, и ей стало плохо от того, что она думала, что знает всё, что можно было знать о Лукасе, прежде чем она даже встречался с ним. «Но иногда я просто чувствую себя таким одиноким. У меня много друзей, но в последнее время я избегаю их и оправдываюсь. Я никогда не хожу на ночёвки, и у меня всегда в голове крутится мысль, что никто из них не остался бы здесь, если бы узнал мой секрет». Он снова плюхнулся на кровать, на этот раз не беспокоясь о своей простыне, и уставился в потолок.

Миа легла рядом с ним и сказала: «Лукас, ты такой смелый, что прошёл через всё это в одиночку. Мне очень жаль, что в последнее время ты чувствовал себя таким одиноким. Кто-нибудь ещё знает?»

«Ну, мои родители знают, что я мочился в постель… и мой брат», — сказал он. «Это было бы невозможно скрыть, и поэтому я начала стирать сама. Я ненавидела мысль о том, что моя мама возится с моими простынями и пижамами». Он сказал. «И они видели, как я ловил коротышку и у меня была небольшая утечка или что-то в этом роде… но они действительно не знают, насколько это плохо».

— Так что, думаю, нет. Никто на самом деле не знает… кроме тебя сейчас, — сказал он.

— Что ж, я рада, что ты тогда мне рассказала, — сказала Мия. «Вы не должны проходить через это в одиночку. У твоего младшего брата были проблемы с мочеиспусканием в постель?

Лукас закатил глаза. «Нет. Это так расстраивает. Вы знаете, каково это, когда мой 9-летний брат легко остаётся сухим каждую ночь, в то время как я пробую всё и всё равно просыпаюсь промокшим».

Мия прижалась к нему и положила голову Ему на грудь, сказав: «Это звучит ужасно. Я надеюсь, вы не возражаете, если я спрошу вас, и не стесняйтесь сказать мне, чтобы я не занимался своими делами, но как часто вы мочитесь в постель?

Он снова вздохнул: «Кажется, 5 или 6 раз в неделю».

— Ты всегда мочился в постель? она спросила.

«Ну, пока мне не исполнилось 10, это было каждую ночь. Потом ещё раз и ещё на 3 года. Но на какое-то время, когда мне было около 13, это полностью прекратилось, может быть, на год или около того… но оно вернулось сильнее, чем когда-либо, и именно тогда я тоже начал время от времени попадать в дневные аварии». он ответил.

Миа была удивлена, насколько подробно он вдавался в подробности. Хотя он был немного смущён, он, казалось, почувствовал облегчение от того, что наконец-то поговорил об этом с кем-то.

— Ха, — сказала Мия. «Странно, что это прекратилось и вернулось ещё хуже. Вы вообще были у врача?»

«Нет, по крайней мере не для этого, так как мне было, может быть, 11 или 12 лет. Но вы знаете, каково это в маленьком городке. Мой врач — отец моего друга, и я знаю, что он ничего не может рассказать своему сыну из-за конфиденциальности, но я сжимаюсь, думая о том, чтобы пойти к нему домой и увидеть его отца. Или думать о том, чтобы ещё раз отказаться от ночёвки, и его отец точно знает, почему…

«Я понимаю, почему это было бы неудобно… вы когда-нибудь рассматривали возможность использования, знаете ли, защиты».

На секунду Лукас был сбит с толку, но тут же выстрелил прямо из кровати. «Что значит подгузник?! Ты смеёшься. То, что я писаю в постель, не означает, что я чёртов ребёнок».

Мия покачала головой. Она не должна была спрашивать. Она встала и взяла обе его руки в свои. — Лукас, я не говорил, что ты ребёнок. Я просто подумал, что тебе будет удобнее, если ты не будешь спать на холодных мокрых простынях или пытаться стирать их каждое утро.

Он снова сел. «Кажется, я вижу, откуда вы пришли. Но я не могу этого представить. И, как я уже сказал, это маленький город, и если люди увидят мою маму и купят подгузники моего размера, не нужно быть гением, чтобы понять, для кого они предназначены».

— Прости, Лукас, ты прав. Это всё равно не моё дело. Можем ли мы немного поработать над твоей школьной работой? Это то, за чем я пришёл, верно? — с улыбкой сказала Мия.

«Конечно. Всё лучше, чем говорить об этом», — сказал он, вытаскивая домашнее задание.

Мия рассказала ему об уравнениях с несколькими переменными и методах, таких как изоляция и замена для решения. Примерно через час отец Лукаса Пол постучал в дверь и просунул голову.

«Ах, ты, должно быть, Мия», — сказал он. — Ты приводишь моего мальчика в форму?

Мия усмехнулась: «Да, сэр. Нам предстоит долгий путь».

— Не хочешь остаться на ужин, Миа? ха спросил.

Я посмотрел на Лукаса, который улыбнулся и кивнул, прежде чем ответить: «Конечно, мистер Грин. Спасибо».

«Нет проблем, и зовите меня Пол.

Через 15 минут все уже сидели за столом, ели гамбургеры и болтали о баскетболе. Миа видела, что родители Лукаса гордятся им, и ей было интересно, как бы они отреагировали, если бы узнали, что их звёздный игрок не привыкать мочиться в штаны. Или что бы они подумали, если бы узнали, что он обмочился при ней в штаны. Но она выбросила эти мысли из головы и попыталась насладиться ужином.

После еды Лукас отвёз её домой, хихикая над ней, пока она пела каждое слово одной из песен. Эта девушка была полна сюрпризов, и её личность была такой же красивой, как и она сама. Даже после всего, что произошло в тот день, он не мог не улыбаться. Добравшись до её дома, он, как джентльмен, открыл ей дверь и проводил её до крыльца.

— Мне было весело сегодня вечером, — сказала Миа.

— Я тоже, — сказал Лукас. Она возилась со своими ключами, и Он воспользовался этим как возможностью наклониться, откинуть волосы с её лица и запечатлеть один нежный поцелуй на её губах. Как только он начал отступать, она скользнула рукой по его спине.

Она сделала шаг назад, улыбнулась и сказала: «Значит, это было свидание?»

Он усмехнулся и сказал: «Я думаю, вы могли бы так сказать. Мы должны сделать это снова как-нибудь».

«Да, — ответила Миа, — и, может быть, меньше учиться».

«И штаны стали меньше мочиться», — подумал Лукас. Но вместо этого он просто улыбнулся и пожелал спокойной ночи.

Миа вошла внутрь и прислонилась спиной к двери. Она хотела сохранить этот момент.

*008*2020-05-07 03:32

Суббота:

Лукас снова впал в отчаяние. Он был в машине с Мией, и она пыталась отвести его в туалет, пока он не попал в аварию.

«Мы можем просто пойти ко мне домой, это ближе», — сказала она. Он только кивнул и сунул правую руку себе в промежность.

Мия протягивает руку и держит его за свободную руку.

Как только она была возле выхода, они заметили стройку, и ей пришлось сделать крюк. Когда она отклонилась от намеченного маршрута, он потерял первый рывок. Вскоре вырвался ещё один рывок.

«Миа, я не могу держаться», — сказал он. Глядя на мокрое пятно размером с мячик для софтбола на своей промежности.

«Всё в порядке, Лукас, ты можешь отпустить, ты же знаешь, я не буду тебя осуждать». Она ответила.

«Какая? Это безумие, ты хочешь, чтобы я специально обмочился? — спросил он.

— Что ж, — сказала она. — Ты, наверное, всё равно не успеешь?

Он нахмурился, когда потекла медленная ровная струйка. Она была права, я мог бы покончить с этим и, по крайней мере, чувствовать себя более комфортно. Он высвободил последнюю каплю самоконтроля, и его моча хлынула из него. Оба они смотрели на его быстро растущее мокрое пятно. Мия остановила машину на обочине и страстно поцеловала его. Он поцеловал её в ответ, всё ещё писая, когда она положила руку ему на промежность. По какой-то странной причине он совсем не чувствовал смущения, а на самом деле наслаждался ощущением тёплой мочи, заливающей его пах, когда красивая девушка целовала его. Горячая моча стекала по её руке, но она, похоже, не возражала. Она только сильнее поцеловала его.

Лукас резко проснулся, тяжело дыша, когда последняя струйка мочи вырвалась наружу. Дерьмо, подумал он. Я снова намочил постель. Как бы он ни был расстроен собой, он вспомнил свой сон и то, как Миа обхватила его пах и страстно поцеловала. Что-то в этой мысли заставило его обхватить свой тёплый влажный пах, фантазируя о своём сне и задаваясь вопросом, на что это было бы похоже, если бы Мия обмочилась. Вскоре он выпустил на свои простыни различные телесные жидкости. Хорошо, что ему всё равно пришлось их мыть.

Теперь, когда волнение прошло и простыни были уже не тёплыми, а холодными и липкими, остался только стыд. Было достаточно плохо, что он снова намочил постель, но то, что он на мгновение получил от этого удовольствие, было ещё хуже. Что за урод, подумал он. Он встал с кровати и с отвращением стянул с себя мокрую одежду. Он повернулся к своей кровати, на серых простынях было большое тёмное мокрое пятно около метра вокруг. Вздохнув, он снял их со своей кровати и бросил в кучу со своей мокрой одеждой.

Схватив полотенце, он вошёл в в%нную и включил душ. Он чувствовал себя грязным во многих отношениях, когда размышлял о своём сне и своих фантазиях о Мии, ощупывающей его тёплые мокрые штаны и даже о собственной аварии. Она никогда больше не заговорит с ним, если узнает, подумал он. Чего он не знал, так это того, что она не хотела бы ничего больше, чем участвовать в этих фантазиях с ним.

Мия проснулась, и её мысли тут же обратились к Лукасу. Она так переживала из-за его несчастных случаев и ненавидела видеть его униженным, но небольшая часть её мыслей с тоской думала о том, как он снова попадёт в аварию. Ей хотелось рассказать ему о том, как сексуально, по её мнению, он выглядел, обмочив штаны, или о том, как ей хотелось прижать его к себе и ощутить на себе тёплую мокрую ткань его одежды.

И особенно одна мысль, которая продолжала лезть в её голову, была: каково это — обмочиться, как Лукас имел привычку делать.

Она решила написать ему и убедиться, что прошлой ночью он знал, что она была искренней.

«Доброе утро, Лукас. Я с нетерпением жду нашей встречи снова. Как тебе спалось прошлой ночью?»

Довольная своим текстом, который, по её мнению, был идеальным балансом между невинным вопросом и оставлял дверь открытой для него, чтобы уточнить, если он чувствовал себя обязанным, она отправила его.

Когда Лукас выскочил из душа и оделся в спортивные штаны и свободную футболку, он был приятно удивлён, увидев ожидающее его сообщение от Мии.

Он прочитал текст, покраснев при упоминании о том, как он спал. Она как будто точно знала, о чём он думает. Однако он никак не мог рассказать ей о её сне.

«Хорошо… учитывая все обстоятельства», — ответил он. Он не хотел скрывать от неё правду; на самом деле он намочил постель, и он знал, что она на самом деле имела в виду, когда спрашивала, как он спал. Но он начал чувствовать себя очень комфортно рядом с ней и решил, что может хотя бы намекнуть на мокрую постель, не говоря об этом.

Мия подняла трубку, когда получила его сообщение. Бедняга, подумала она, сразу поняв, что он имел в виду. Однако он явно не хочет об этом говорить, поэтому она предусмотрительно сменила тему, не упомянув ещё раз о его несчастном случае.

*009*2020-05-08 04:10

Выходные прошли без происшествий и для Миа, и для Лукаса. Ему удалось проехать оба дня без происшествий, даже проснувшись в воскресенье утром сухим, что всегда поднимало ему настроение. Они обменялись несколькими сообщениями, которые с каждым днём ??становились всё более кокетливыми.

В воскресенье днём ??Ребекка, мама Мии, получила сообщение от своей сестры, что у неё начались роды на пару недель раньше. После короткого телефонного звонка между мамой Мии и её тётей и обсуждения между её родителями они решили пожить с её тётей Кейси на неделю, чтобы помочь ей приспособиться к жизни с новорождённым. Миа была разочарована, потому что изначально она собиралась пойти с родителями и провести время со своим новым младшим двоюродным братом, но на той неделе в школе у ??неё было слишком много тестов, чтобы даже подумать о том, чтобы пойти с ними.

Поскольку Мия была очень ответственной 17-летней девочкой, её родителям было удобно оставить её дома одну на неделю.

Её родители ушли той ночью, оставив её дома одну без особых дел. Она решила, что ей лучше постирать вещи для школы на этой неделе, когда ей пришла в голову идея. Это была прекрасная возможность исследовать её любопытство о том, что было похоже на то, что Лукас попал в аварию. Она всё равно будет стирать, так что действительно создаст себе лишние проблемы, а она уже чувствовала потребность облегчиться.

Она пошла на кухню и выпила два высоких стакана воды. Она хотела быть в отчаянии, как Лукас, когда обмочился. Она налила себе ещё один большой стакан воды и направилась в свою комнату.

Оценивая свою потребность, она, вероятно, была примерно на 4/10, поэтому Миа включила фильм, поклявшись себе, что не уступит своей потребности, пока фильм не закончится. Она плюхнулась в свою кровать и сделала большой глоток. воды.

Примерно через 30 минут она выпила около половины своего нового стакана воды в дополнение к двум предыдущим, и это быстро дало о себе знать в её мочевом пузыре. Она была примерно на 6 из 10, что, конечно, было неудобно, но не неуправляемо, поэтому она пыталась игнорировать это.

45 минут спустя её третий стакан воды был пуст, и фильм приближался к хорошей части, не то чтобы Миа почти не смотрела. Её желание возросло примерно до 8, и она не могла сидеть на месте, она ёрзала и скрещивала ноги, поза, в которой она видела Лукаса в пятницу. Она подумала, что вскоре после этого он потерял контроль и обмочился, но она не волновалась, потому что знала, что у него более слабый мочевой пузырь, чем у неё.

Через 10 минут фильм подходил к концу, а Мия зажала рукой промежность. Она думала, что вполне может попасть в настоящую аварию до того, как фильм закончится, но ей хотелось подождать. В любом случае, оставалось всего около 10 минут.

Когда пошли титры, всё, что Мия могла сделать, это сохранить контроль над своим мочевым пузырём. Она не хотела лежать в своей постели, когда мочилась, поэтому заставила себя сесть. Крошечная течь сумела вырваться наружу, промочив её голубые хлопчатобумажные трусики, но на её светло-голубых джинсах не было видно влаги. Очень осторожно она убрала руку с промежности, при этом выпустив ещё одну струйку.

Она ещё не хотела сдаваться. Она хотела действительно знать, что чувствовал Лукас, когда пытался восстановить контроль и бороться со своей потребностью, даже после утечки. Она подбежала к краю кровати, подумала она, ладно, больше никаких утечек. Это было хорошо.

Она осторожно встала, держа ноги вместе. Несмотря на все её усилия, струйка вырвалась наружу, но через пару секунд она смогла остановить её. Она посмотрела вниз, увидев влажное пятно размером с мячик для софтбола на своей промежности. Не желая испачкать ковёр, она решила пойти в свой туалет, которая находилась дальше по коридору. Она сделала несколько шагов и начала течь. Мия сунула руку себе в промежность, пытаясь остановить течь, а также наслаждаясь тёплыми джинсами на интимных местах.

Она поковыляла в туалет, прижимая руку к промежности и наклоняясь вперёд. Каждые пару шагов она немного подтекала. Наконец она добралась до туалета и полюбовалась своими мокрыми джинсами в зеркале. У неё было мокрое пятно среднего размера на передней части джинсов с широкими стейками примерно до середины колен с обеих сторон.

Она сунула руку под джинсы и нижнее бельё, зажав пальцем прямо над отверстием для мочи. В носу у неё защекотало, и она чихнула, её палец был единственным, что удерживало её от полной потери контроля. Она хотела знать, на что это будет похоже, поэтому она медленно убрала палец, открывая шлюзы, когда поток мочи хлынул из неё. Ощущение покалывания, которое она испытала, когда Лукас обмочился, было настолько же интенсивнее, насколько она смотрела на себя в зеркало, когда из неё всё ещё лилась моча. Потоки мочи разделились на новые дорожки, и все они устремились к её носкам. Она наблюдала, как пропитанная ткань сдалась, и моча потекла прямо сквозь джинсы и на пол лужицей, которая разрослась во всех направлениях. Наконец её поток остановился естественным образом, и она выдавила последний кусочек, ненадолго шлёпнув ногами в лужу.

Она почувствовала иную влажность, более скользкую, смешавшуюся с мочой в трусиках. Она массировала себя через джинсы и трусики, наслаждаясь ощущением тёплой ткани. Тем не менее, её тело требовало более прямого давления, она сунула руку обратно в штаны и продолжала ублажать себя, пока ощущение покалывания не усилилось и не распространилось от её паха на все части её тела, заставляя её согнуть пальцы ног, прежде чем расслабиться и взять глубокое дыхание.

Ух ты. Она думала. Если бы только Лукас увидел её сейчас… интересно, что он подумает. Вероятно, ему было бы противно, что она добровольно приняла участие в том, что он ненавидел в себе больше всего, и что ей это действительно нравилось.

Она размышляла об этом, когда мыла пол в туалете, стаскивала с себя мокрую одежду и бросала её вместе с другими вещами в стирку. Она закончила ночь тем, что приняла долгий горячий душ и легла пораньше. Засыпая, она думала о Лукасе и о том, как она с нетерпением ждёт встречи с ним завтра в школе.

*011*2020-05-10 22:22

Утро понедельника:

«Лууукас. Лукас! Его мама позвала его снизу лестницы. — Лукас, ты опоздаешь!

…Ничего такого. Она поднялась по лестнице и вошла в его комнату, чтобы разбудить его. Она открыла его дверь и увидела своего сына-подростка ростом 180 см, крепко спящего, с кровати которого было сброшено одеяло. Его серые спортивные штаны промокли в промежности, а тёмно-серые простыни вокруг средней части были на тон темнее остальных.

Бедный ребёнок, подумала она. Эми не хотела смущать сына, разбудив его и узнав, что его мама видела его униженным в мокрых простынях, но он уже опаздывал, и ему нужно было принять душ перед тем, как пойти в школу. Вздохнув, она подошла и села на край его кровати, отдёрнув руку, когда почувствовала холодную мокрую ткань. Она встряхнула его, сказав: «Лукас, дорогой. Тебе нужно вставать, ты опоздаешь в школу.

Он вздрогнул, проснувшись от глубокого сна, открыл глаза и увидел, что мама смотрит на него. Шока было достаточно, чтобы его полный мочевой пузырь опорожнился сам по себе. Он рванулся вверх, зажав рукой промежность, что только привлекло внимание матери к его и без того мокрым штанам, которые ещё больше потемнели от свежей мочи, а по руке потекла струйка.

«Мама!» Он сказал, положив палец прямо на свой пенис. «Сколько раз я говорил тебе, что НЕТ заходи в мою комнату!» Он кричал, ковыляя в туалет, и моча текла по его ногам. Дверь захлопнулась.

Лукас был в туалете, но было уже слишком поздно. Он судорожно вздохнул, глядя на своё пристыженное отражение. Теперь не было смысла пытаться добраться до туалета. Он потерял контроль над собой, из него хлынула моча, пропитавшая его пот. Он смотрел, как золотой водопад стекает в огромную лужу на полу.

Вздохнув, он схватил пару полотенец из шкафа и бросил их вниз, чтобы поглотить свою лужу стыда. Он включил душ, вошёл и разрыдался. Это не должно было случиться с ним.

Чувствовать себя достаточно плохо из-за его несчастных случаев, число которых в последнее время увеличилось, его мама видела не только его спящим в своей мокрой постели, но и то, что она будила его и смотрела, как он мочится, хотя бы частично проснувшись, было худшим из того, что могло случиться. могло случиться с Лукасом.

Как ему теперь предстать перед матерью?

Он вышел из душа, вытираясь полотенцем, мрачно оделся в школу и бросил простыни в стирку. Он спустился вниз и схватил ключи, избегая зрительного контакта с матерью.

«Кэм, если хочешь подвезти в школу, я ухожу», — сказал Лукас, оставив своего младшего брата карабкаться, чтобы убрать завтрак и собрать свои школьные принадлежности, и быстро побежал к машине, которая уже была включена с Лукасом внутри.

Разочарованный отсутствием терпения у Лукаса, Кэмерон ухмыльнулся, запрыгивая в машину. «Эй, энурез, почему такое длинное лицо?»

Лукас проигнорировал его, хотя его комментарий уязвил его.

«Я слышала, как мама рассказывала папе, что ты попал в очередную аварию, сказала, что напугала тебя до чёртиков», — со смехом сказала Кэм.

Лукас резко остановил машину. «Хочешь идти в школу пешком? Или как бы вы хотели, чтобы кулак к вашему лицу?

«О да? Ну, может быть, я просто скажу всем детям в школе, что ты писаешь в постель, — усмехнулся он.

Лукас знал, что если Кэм когда-нибудь сделает что-нибудь подобное, его родители жестоко накажут его, но это имело значение. К тому времени его общественная жизнь закончится, и он никогда не перестанет подвергаться нападкам в школе. Его друзья бросят его, и у него не останется никого.

Лукас смягчился: «Кэм, пожалуйста. Не делай этого. Слушай, мне жаль, что я огрызнулся на тебя раньше, правда. Я не должен вымещать на тебе свою злость. А если серьёзно, пожалуйста, никому не говори».

Это всё, что Кэм хотела услышать, извинения. На самом деле он никогда бы никому не рассказал, что бы ни случилось, даже он знал, к чему может привести выход чего-то подобного. «Ты же знаешь, я бы никому не сказал», — сказал он.

«Люблю тебя, человечек», — сказал Лукас, предлагая ему осколок, когда подвозил его до школы.

Лукас проехал остаток пути до своей школы. Казалось, что это был уже длинный день. Когда он вошёл в школу, он почувствовал, как кто-то толкнул его. — Смотри, — сказал он, оборачиваясь, но его гнев рассеялся, когда он увидел Мию.

«Вау, что у тебя с ворчливыми штанами?» Мия пошутила.

«Мне жаль, Миа. Это было тяжёлое утро. Но я так рад тебя видеть».

— Что случилось? — обеспокоенно спросила она.

Лукас рассказал, как его мама ворвалась в его комнату, чтобы разбудить его, увидела, что он лежит, промокший от собственной мочи, и начала его будить. «Она буквально до смерти напугала меня, Мия», — засмеялся он, но в то время в этом не было ничего смешного.

Затем он рассказал ей о своей ссоре с братом и о том, как он угрожал рассказать всем своим друзьям о своей «ночной проблеме», как он это называл.

Миа обняла его: «Это звучит ужасно, Люк. Мне жаль. Думаешь, твой брат действительно кому-нибудь расскажет?

Лукас пожал плечами: «Не знаю. Я так не думаю, но кто знает».

Мия поцеловала его в щёку. «Увидимся в учебном зале для занятий, и на этот раз нам действительно нужно учиться».

«Хорошо, Лукас сказал, что если мы должны, я бы предпочёл сделать это», сказал Лукас, целуя её в ответ, но на этот раз в губы.

«Лукас!! Она взвизгнула, шлёпнув его своей книгой. «Мы в школе»

Она хихикнула, уходя. «Увидимся позже», — сказал он, когда она ушла.

*012*2020-05-11 03:07

Когда позже в тот же день Лукас вошёл в библиотеку, Миа уже ждала его. Но после последнего репетиторского занятия он не собирался отказываться от туалета из соображений пунктуальности.

Миа была впечатлена тем, насколько Лукас уже стал лучше, поскольку он взял под свой контроль большинство проблем самостоятельно.

Вскоре учебный класс закончился, и, пока они собирали свои вещи, Мия спросила Лукаса об играх на неделю.

«У меня есть один сегодня вечером, но потом у меня не будет другого до пятницы». Он сказал.

— Так ты хочешь приехать и не заниматься во вторник? — спросила Мия.

«Я бы не пропустил», — сказал он, быстро чмокнув её перед тем, как отправиться в класс.

…

Первая четверть игры, и Лукас почувствовал первый сигнал из своего мочевого пузыря. Он весь день пьёт воду для своей игры, по приказу тренера, и это настигло его. С тех пор, как он последний раз ходил в туалет, он выпил бутылку Gatorade и полторы большие бутылки воды.

Сначала ему удавалось выкинуть это из головы и сосредоточиться на игре, но по мере того, как игра затягивалась, он всё больше отвлекался и начал пропускать удары влево и вправо. Он провёл мяч ногой и пропустил пару подборов, которые он должен был поймать. Теперь он выставлял себя полным дураком, и за что. Он мог легко пойти в туалет в перерыве и вернуться сильным во втором тайме.

Когда прозвучал сигнал перерыва, команда Лукаса, wildcats, проигрывала 10 очков. Тренер был очень зол, разговаривая с командой, и даже пару раз вызывал Лукаса специально. Когда тренер Тернер наконец закончил свою лекцию в перерыве, Лукас помчался в туалет.

Когда он шёл к двери спортзала, он услышал: «Грин, куда ты идёшь». Обернувшись, он увидел, что Тренер смотрит на него сверху вниз.

«Гм, тренер по туалету», — сказал он.

«После того, как ты снял эту половину? Я так не думаю. Сделайте несколько ударов до окончания перерыва».

Угу, подумал Лукас, но спорить было бесполезно. Кроме того, он полагал, что на самом деле ему не нужно было так уж плохо; он просто строил это в своей голове.

Миа, наблюдавшая за игрой Лукаса с трибуны, задавалась вопросом, что случилось с Лукасом, но, увидев встречу с ним и его тренером, решила всё вместе. Она волновалась за него.

Игра возобновилась, и Лукас смог немного вернуться в игру, сделав несколько бросков и намного лучше контролируя мяч. Всё шло гладко, и его тренер казался гораздо менее сварливым, поскольку «Уайлдкэтс» сокращали разрыв между ними и другой командой.

Однако влияние Лукаса на игру не обошлось без последствий; за пару минут до конца третьей четверти он начал терять контроль над мочевым пузырём и потерял небольшой рывок в своих компрессионных шортах. В широкой проворной стойке у Лукаса не было другого способа контролировать себя, кроме как просто сжимать мышцы мочевого пузыря. К счастью, он остановил поток, потеряв перед этим всего один рывок. На этом 3-я четверть закончилась, и команды сжались в кучу, пятеро, которые играли совсем недавно, получили места на скамейке запасных, а все остальные кружили вокруг них.

Лукас был благодарен за возможность присесть и на мгновение скрестить ноги.

Однако игра быстро возобновилась, и Лукас не смог улизнуть в туалет. С силой воли, о которой он и не подозревал, Лукас прошёл большую часть четвёртой четверти, не теряя контроля над своим мочевым пузырём. До конца игры оставалось 3 минуты, и Лукас забавно бежал, но всё ещё держал мочевой пузырь, то есть до тех пор, пока у него не появилась возможность для удара, и его забил защитник, который упал на пол и проиграл. контроль над мочевым пузырём более 5 секунд, зажимая его изо всех сил, он уменьшил поток до прерывистых капель. Он незаметно почувствовал, как его шорты съёжились от того, насколько они были мокрыми. Посмотрев вниз, он почувствовал облегчение, когда его почти не было видно на его чёрных шортах Slicky.

Только Мия, внимательно наблюдавшая за ним, заметила слабое мокрое пятно средних размеров.

Лукас знал, что если он продолжит играть сейчас, когда потерял контроль, то полностью обмочится посреди корта. Быстро подумав, он симулировал травму лодыжки. Когда один из его товарищей по команде помог ему подняться, и он, прихрамывая, ушёл с корта, он надеялся, что никто не заметит струйку, стекающую по его левой ноге.

*015*2020-05-12 04:46

Другой игрок заменил его, и он сказал своему тренеру, что выйдет на лёд. Тем не менее, он вышел из спортзала, сбивая с толку маленькие рывки с каждым шагом, и направился прямо в туалет, облегчая то, что осталось в мочевом пузыре.

Он повернулся и посмотрел в зеркало, съёжившись, когда увидел немного более тёмный материал, очерченный контуром, но он был почти уверен, что никто не сможет сказать, если не будет очень близко, и он будет принимать душ и переодеваться сразу после игры. Который всё равно почти закончился. Лукас быстро схватил лёд и вернулся в спортзал.

— Люк, пусть тренер осмотрит твою лодыжку. — сказал тренер, увидев его. Лукас собирался возразить, но Майк, спортивный тренер, уже был там, уговаривая его пойти с ним, так что у него не было другого выбора, кроме как следовать за ним. В кабинете спортивных тренеров Лукасу велели лечь на скамью и согнуть травмированную ногу. Он сделал, как ему было сказано, но, подперев ногу, дал тренеру как следует рассмотреть мокрое пятно на своих шортах.

Майк схватил спортивную ленту, и когда он обернулся, Лукасу было до боли очевидно, что он заметил свой стыд по тому, как он сделал двойной дубль.

Выражение отвращения и замешательства отразилось на его лице всего на долю секунды, прежде чем он неловко улыбнулся и сказал: «Давайте проверим эту лодыжку, Лукас».

Каким бы мимолётным ни было его потрясение, Лукас уловил его и был унижен. Перевязывая лодыжку, Майк заметил, что время от времени подозрительно посматривает на свою промежность. Это не могло закончиться раньше. Наконец лодыжку перевязали, и он смог отправиться в раздевалку.

Игра, конечно, уже закончилась, и когда Лукас вышел из тренерского кабинета, Миа ждала его. — Привет, Лукас, — сказала она.

— Эй, Миа, что ты здесь делаешь? Кабинет тренера находился в боковом коридоре, и люди, пришедшие на игру, не должны были там находиться.

Она посмотрела в обе стороны, убедившись, что они одни, а затем встала очень близко к нему. «Я хотела посмотреть, действительно ли ты был травмирован… или ты рано покинул игру по какой-то другой причине», — сказала она, всё ещё глядя ему в глаза, но положив одну руку на внутреннюю часть его бедра. Насыщенное ощущение ткани только подтвердило то, что она уже думала, что знала.

Его глаза расширились, а щёки покраснели. — Ты это видел?! Он ответил шёпотом.

«У меня были подозрения. Я думал, что ты ведёшь себя странно, и когда на тебе фолили, я мог видеть это, пока ты был на полу, но я обещаю, это было совсем не заметно».

«Мне пришлось очень внимательно присмотреться», — добавила она, деликатно водя пальцем по контуру его шорт. Как бы он ни был смущён, её нежное прикосновение и поддразнивание немного возбуждали его. Однако при этом она поцеловала его в чек и сказала: «Увидимся завтра». И ушла, ухмыляясь, так как она прекрасно знала, как она на него подействовала.

…

Примечание автора:

Это моя первая история в этом приложении. Я ещё не уверен, что Лукас и Мия могут сделать дальше, но мне нравится писать это. Отзывы приветствуются, а также конструктивная критика.

*018*2020-05-13 03:46

{{

4 часа назад, Bedwettingchik12 сказал:

Мне нравится мысль о том, что Мия найдёт её… наверное, любовь… за отчаяние и слёзы. Я не знаю, как их можно комбинировать, потому что Лукасу не нравятся его несчастные случаи, но мне интересно, к чему всё идёт!!

}}

Я думаю, что Мия… скажем так, поддержка… поможет Лукасу привыкнуть к новой стороне себя. Если вы помните несколько глав назад во сне Лукаса, он наслаждался фантазией, в которой он обливался водой с активным участием Миа. Так что я думаю, что хотя он смущён, я думаю, что есть небольшая часть его, которая наслаждается этим, хотя он ещё не признался в этом даже себе.

*020*2020-05-14 05:06

Позже той же ночью Миа написала Лукасу: «Как дела? Я знаю, у тебя был тяжёлый день». Втайне ей было неловко из-за того, что она дразнила Лукаса из-за его несчастного случая на баскетбольной площадке, даже если у неё были добрые намерения. Особенно после того, как началось его утро и как он был вынужден мириться с насмешками брата над ним. Когда она вернулась домой, она поняла, насколько униженным он, должно быть, был на самом деле.

«Не очень», — ответил он. «Можно мне позвонить вам?»

Дерьмо, подумала Мия. Он был зол на то, как она отреагировала после игры. Это было так чересчур… какой урод щупает обмосанные штаны парня? Хотя это было довольно жарко, подумала она, прежде чем полностью отбросить эту мысль.

Она глубоко вздохнула, прежде чем ответить: «Конечно».

Почти сразу у неё зазвонил телефон. — Эй, как дела, Лукас?

— Мия, я схожу с ума. Я не могу, это уже слишком, — сказал он явно взволнованный.

«Вау, Лукас. Успокоиться. В чём дело? Это о том, что я сделал ранее. Мне очень жаль, я не должен был…

«Что?.. нет, Мия, это моя мама. Я просто, я вернулся домой сегодня вечером и пошёл прямо в свою комнату. Я просто не хотел ни с кем разговаривать. И, видимо, я оставил свою сумку внизу, потому что довольно скоро моя мама входит в мою комнату, держа мои спортивные шорты за пояс. Миа, мои шорты… Шорты, — сказал он.

«О, нет. Что она сказала?»

«Ну, она сказала, что ей нужно добавить ещё несколько вещей к тому грузу белья, который она собиралась сделать, поэтому она пошла и достала мою одежду из моей сумки, и сказала, что, по её мнению, нам нужно поговорить об этом…»

Она услышала, как он всхлипнул, и больше всего на свете хотела обнять его.

Он продолжил: «А потом… она просто… начала задавать мне… кучу вопросов, и…» у него перехватило дыхание.

— Лукас, ты сказал ей правду… О том, что на самом деле происходит в последнее время? — спросила Мия.

— Я должен был, — снова всхлипнул он. «Миа, она хочет, чтобы я носил подгузники. Как чёртов ребёнок. Сейчас он начал рыдать.

— Эй, эй, Лукас. Получение помощи в решении проблемы, с которой вы столкнулись, не делает вас ребёнком. Это делает тебя мужчиной». Она всё ещё слышала, как он плачет. — Не просто мужчина, Лукас, мой мужчина. Он замолчал. «И я никогда не называл тебя ребёнком из-за несчастного случая и никогда не буду. Хорошо?»

«Думаю, ты прав…» — сказал он.

«Эй, я знаю, что тебя подбодрит», — сказала она. — Ты должен прийти завтра вечером.

«Я бы не пропустил это», — сказал он, его настроение немного улучшилось.

Они завершили свой телефонный разговор, пожелав спокойной ночи и планируя, что Лукас придёт к Мии домой после тренировки на следующий день.

…

Мия ходила по кухне. Она хотела сказать ему, но просто не знала, как. Её влечение к его мокротам было совершенно нелепо. Она не могла этого сделать, он возненавидел бы её. Ладно, всё решено, она не собиралась ему говорить.

В её дверь позвонили, и она открыла дверь, чтобы увидеть Лукаса, слегка одетого в брюки цвета хаки и синюю рубашку, которая подчёркивала его глаза. Взглянув вниз, она не подумала, что он был в корсете или что-то в этом роде, так что его мама, должно быть, немного отступила. Он также нёс букет красивых цветов. Она покраснела, насколько совершеннее он мог стать?

Он вручил ей цветы.

Она понюхала их, прежде чем сказать: «Для чего это?»

«Ну, есть пара причин. Во-первых, потому что мы знаем друг друга не так уж и долго, но я как бы взвалила на тебя много эмоционального багажа, не говоря уже о моих э-э… физических проблемах… и мне очень жаль. Вы дали гораздо больше «советов», чем должна была бы сделать любая девушка…

«Любимая девушка?» — спросила она с улыбкой.

Он усмехнулся: «Ну, это как бы другая причина. Я бы хотел, чтобы ты была моей девушкой Мия. Я знаю, что дети нашего возраста не очень любят навешивать ярлыки на отношения, но ты мне нравишься, и я хочу, чтобы ты знал, что я хочу быть только с тобой».

Вау, он тоже был довольно чувствительным, подумала она. «Конечно, я буду твоей девушкой», — сказала она, обнимая его.

*022*2020-05-14 14:37

Мия пошла на кухню и взяла вазу и немного воды для цветов. — Держу пари, ты проголодался после тяжёлой тренировки, — сказала она. — Хочешь, я положу пиццу?

— Конечно, звучит здорово, — сказал Лукас, неловко переминаясь с места на место. Ради всего святого, подумал он. Я только что пришла, а мне уже нужно пописить. Не могу просто провести 5 минут с этой девушкой, не упомянув о своих проблемах и не напомнив ей, какой я большой неудачник. Было бы грубо просить воспользоваться её туалетом прямо сейчас, даже не успев сесть поговорить с ней.

Пока Мия ставила замороженную пиццу в духовку, Лукас как можно небрежнее подошёл к табуретке у острова, а Мия подошла и села рядом с ним. Она спросила его о практике и его контрольной по математике, стараясь не поднимать его разногласия с мамой, опасаясь, что это прозвучит слишком заинтересованно. Кроме того, она знала, как легко он смущался из-за темы своих мочи. Однако вскоре она заметила, что он ёрзает гораздо больше, а это верный признак того, что он всё больше отчаянно хочет уйти, даже если это происходит подсознательно.

Тем временем Лукас пытался полностью присутствовать и участвовать в их разговоре, хотя это было трудно, когда он так сильно сосредоточился на том, чтобы не обмочиться и не положить руку на промежность. Внезапно он потерял рывок в своих боксёрах. Мия говорила, но он не особо слушал, он внезапно встал, слегка скрестив ноги, и прервал её на полуслове: «Миа… не могли бы вы сказать мне, где здесь туалет?»

Она подняла брови, но ответила: «Прямо в коридоре, — указала она, — первая дверь слева».

Он поковылял прочь ещё до того, как она закончила говорить. Когда он добрался до двери, она потеряла ещё пару небольших течей, открыв её и шагнув внутрь, он быстро расстегнул молнию и со вздохом облегчения выпустил свою струю в унитаз. Он сделал это… ну, в основном. Он встряхнулся, чтобы сбросить несколько последних, хотя на самом деле это не имело значения, поскольку он чувствовал, что его боксёры уже немного промокли. Он спустил штаны, осматривая нижнее бельё и обнаруживая на нём мокрое пятно размером с ладонь.

Он вздохнул, ничего не мог с этим поделать, догадался он, подтягивая штаны цвета хаки. Спереди было мокрое пятно размером с четвертак, но очень заметное на штанах цвета хаки. Он не знал, что делать. Его штаны, скорее всего, высохнут довольно быстро, но у него не было способа их прикрыть. Вздохнув ещё раз, он понял, что единственное, что он действительно может сделать, это быть честным. Он был почти уверен, что её это не сильно обеспокоит, но тем не менее смущался. Это было странно, после его игры она была настолько «не обеспокоена», что даже прикоснулась к его мокрым штанам. Может быть, чтобы подтвердить то, что, по её мнению, она видела? Он думал. Но потом он вспомнил, как она почти соблазнительно провела по контуру его мокрого пятна. Имея это в виду, он начал шевелиться в своих боксёрах.

Он выкинул эти мысли из головы. Глубоко вздохнув, он вышел из туалета. Миа проверяла пиццу, так что она стояла спиной к Лукасу, но слышала, как он вошёл.

— Ты всё приготовил? — спросила она.

— Да… ну, я гм. Что-то вроде».

Она обернулась, увидев только очень маленькое мокрое пятнышко на его штанах. Она почувствовала, как её сердце затрепетало при виде этого зрелища. Его глаза не встречались с её глазами, они были прикованы к полу.

Она подошла и встала прямо перед ним. Тем не менее, он не смотрел на неё, поэтому она схватила его за руку и держала её в своей, слегка сжимая её, поддерживая. Наконец он посмотрел на неё, и она наклонилась на цыпочках, чтобы поцеловать его в щёку. — Он довольно быстро высохнет, — прошептала она, обнимая его.

Его девушка была восхитительна, подумал он, когда она взяла его за руку и повела над островом, где он сел. Она подала им обоим пару кусочков пиццы и дала каждому по бутылке колы, прежде чем сесть рядом с ним. Он собирался возразить против кокаина, зная, что он действует на него, но это звучало так хорошо с его пиццей. Кроме того, он знал, где сейчас находится туалет, поэтому был уверен, что с ним не случится ещё одна авария. Он будет очень осторожен, решил он, принимая кокаин и делая несколько глотков.

Доев пару ломтиков пиццы и половину колы, Лукас сказал: «Могу я тебя кое о чём спросить?»

Мия сглотнула, прежде чем сказать: «Конечно».

«Я понимаю, что ты действительно принимаешь мои, э… проблемы, и не пойми меня неправильно, мне это в тебе нравится. Я не упускаю из виду, насколько это облажался… как я облажался, что мне 16, и я писаю в штаны или мочится в постель. Просто… если бы роли поменялись, не знаю, как бы я отреагировала. Типа, разве не обидно видеть это, а потом всё ещё хотеть быть рядом со мной, или целовать меня, или что-то в этом роде? Думаю, я пытаюсь сказать, что не хочу, чтобы ты чувствовал, что должен встречаться со мной… из сочувствия или чего-то ещё. Вероятно, это была самая громкая речь, которую он когда-либо произносил о своих несчастных случаях и неуверенности, которая с ними связана.

Мия какое-то время сидела тихо, думая, как на это ответить. По правде говоря, отчаяние Лукаса и его слёзы совсем не обескураживали Мию. Она хотела помочь ему вновь обретённой признательностью за его несчастные случаи, потому что, честно говоря, сама всё ещё узнавала об этом. «Ну… я бы не сказал, что это отталкивает. Ты мне нравишься, Лукас, и я без проблем целуюсь с тобой, когда…

— Когда я только что не обмочился в штаны? — прервал Лукас.

— Вообще-то, это… не то, что я собирался сказать. Тебе всё ещё очень жарко в мокрых штанах. Она сказала. — На самом деле… да ладно.

Он бросил на неё вопросительный взгляд. «Нет, на самом деле что?»

— Что-то в этом заставляет меня хотеть тебя ещё больше, — закончила она.

Последовавшая потрясённая тишина заставила Мию невероятно нервничать. Святое дерьмо, подумала она, неужели я действительно только что вслух признала это.

