Монтаж сакуры — собирательница карт сакуры

Автор: omofan77 [x] (-)

*000*2015-06-21 16:08

Сакура вошла в комнату для просмотра Томойо и стояла в шоке от отснятого материала, который Томоё смотрел. На экране Сакура была в купальнике. Затем последовал голос Томоё. «Что ж?» Сакура на экране сказала: «Мне должно быть так плохо, что мне всё равно, смотрите вы меня или снимаете на видео».

«Вот и всё. Просто действуй естественно», — сказал Томойо. Затем Сакура на экране отодвинула свой костюм в сторону и помочилась на траву. Сакура, смотря запись, повернулась к Томойо, тоже наблюдавшему. — Ты всё ещё это смотришь? — спросила Сакура. «Я просто не могу налюбоваться Сакурой-тян, окропляющей снаружи», — сказал Томойо. «Но жаль, что это единственная запись, на которой ты это делаешь». Потом её глаза загорелись. «Пожалуйста, позволь мне ещё раз снять, как ты брызгаешь!»

Сакура замялась. «Мотыга? Ну, если ты действительно хочешь. Но что мне делать?»

«Все и вся!» — воскликнул Томойо. «Я могу снимать тебя в разных позах и во всех моих костюмах». Сакура не была так уверена. Томоё продолжал умолять. «Пожалуйста? Пожалуйста? Я сделаю это вместе с тобой, и это может стать нашим личным развлечением». Сакура рассмеялась, увидев сцену, в которой Томойо писает на камеру. «Ну, если это только мы, это может быть хорошо». Томоё выглядел очень счастливым. — О, спасибо, спасибо, Сакура-чан! Она обняла Сакуру близко к себе, и Сакура обняла её в ответ.

Сакура была в своей школьной форме снаружи, пока Томё объяснял, чего она хочет. Сакура сняла на видео, как Томё писает, чтобы Сакура знала, какую позу использовать. Сакура кивнула, уже чувствуя результат выпитого сока. Томио закатила камеру. «Действие». Сакура прошла мимо камеры. «Ах, какой долгий день в школе», — сказала Сакура. Затем она остановилась и взялась за промежность. «О, мне не следовало пить столько сока». Она исполнила милый танец пи-пи. «Ооо, ооо, что я могу сделать?» Она заметила дерево. «Пожалуйста, дерево-сан, я милая девушка, которая должна быть блестящей, блестящей. Пожалуйста, одолжите мне свою защиту». Затем Сакура присела на корточки, стянув юбку и белые трусики, обнажая свою безволосую вагину. Затем Сакура выпустила мощную струю мочи, которая забрызгала дерево и образовала большую пенистую лужу у её ног.

— Ааа, — сказала Сакура. — Громче и дольше, — сказал Томё. Сакура повысила голос. «Аааа». Она закрыла глаза, погрузившись в чудесное облегчение, когда Томё снимал выражение её лица и огромный золотой поток. Успокоившись, Сакура помылась листом и оделась. Она поклонилась дереву. «Спасибо, дерево-сан, за приют и чистые листья. Взамен, надеюсь, мой подарок поможет тебе вырасти».

— Снято, — сказал Томойо. — Это было чудесно, Сакура-чан.

Вскоре был снят монтаж писающих в костюмах. Сакура в другом костюме была в отчаянии, сражаясь с Водяной Картой. Затем она стянула своё трико и помочилась, когда закричала: «Отпусти!» когда она призвала магию, чтобы запечатать карту. Затем, переодевшись феей, Сакура прыгала между деревьями, осыпая на ходу цветы. Она мочилась, прыгая в своём костюме кролика, пускала струю, которая подходила по цвету к её жёлтому платью, и мочила постель в пижаме. Томоё хотел чего-то большего и придумал другую идею. Ночью Сакура встала с постели. «Я слишком устал, чтобы идти в в*нную». Она открыла окно, сбросила пижамные штаны и трусики и помочилась в окно, поток ловил лунный свет и отражал его серебристый блеск и звёзды, заставляя мочу Сакуры сверкать, как бриллианты.

Тогда Сакура была в непромокаемом костюме и говорила на камеру. «Что я могу сделать? Я должен найти туалет. Но подождите, мой костюм водонепроницаем». Она огляделась и, не увидев никого, помочилась в свой костюм. «Ах, это прекрасно, как принять тёплую в*нну, и смотри, мой костюм не даёт ей вылиться». Затем Томио сказала, как разочаровывает то, что она не могла увидеть фактическое мочеиспускание, затем улыбнулась и придумала идею. В особняке Томё Сакура была в красно-белом платье и пила много чая. Затем давление на её мочевой пузырь стало невыносимым. Пока они репетировали, Сакура встала и мило и смущённо посмотрела. «Если вы извините меня, я должен найти в*нную».

Она вышла из комнаты и обнаружила, что в*нная заперта, как они и планировали. «О нет! Я должен войти, иначе я точно обмочусь». Она станцевала пи-пи и скрестила ноги. Затем Сакура услышала, как льётся жидкость, и увидела, как Томойо мочится на её юбку, вокруг её промежности росло пятно, и моча выливалась на ковёр, а по её голым ногам капала ещё больше. Зрелище и звук были слишком тяжёлыми для Сакуры. Она потеряла контроль и увидела, как моча вытекает из её промежности и стекает по ногам в носки и туфли. «Думаю, я не смогла», — сказала Сакура в камеру. «Я знаю, что не должен был так поступать, но тепло, распространяющееся вокруг меня, и облегчение заставляют чувствовать себя так хорошо».

Её мочеиспускание длилось более минуты, после чего огромное пятно на ковре распространилось от её ног на десятки сантиметров. Сакура стала реже писить. Она встала, посмотрела на своё платье, на ковёр и покраснела. «Ну, говорят, бесполезно плакать над расщеплённым молоком». Она улыбнулась и помахала в камеру. — Это было потрясающе, Сакура-чан! — воскликнул Томойо. «Твоя реакция, улыбка и махание рукой в ??конце сделали его ещё более очаровательным».

«Думаю, я застряла в моменте», — сказала Сакура, используя карту стирания, чтобы удалить пятно. Они продолжили, а Сакура свободно мочилась, опустив юбку для чилидинга, когда она крутилась и подбрасывала свою дубинку. Также полуголая, она мочилась, катаясь на роликах по улице, оставляя за собой след от мочи.

Потом собрались у ручья. Они были в купальных костюмах и оба выпили много лимонада. Томоё навела камеру на точку в ручье и прыгнула в воду, писая, пока она двигалась, чтобы вода реагировала так, как она хотела. Затем она вышла и объяснила Сакуре, что ей нужно делать. Сакура поняла, надеясь начать, потому что это было всё, что она могла сделать, чтобы не пописить тут же. Она была рада, когда Томойо сказал: «Действуй». Камера следовала за ней, Сакура держалась за промежность, скрестила ноги и прыгнула в воду. Она подплыла к месту, и Томойо навёл на неё камеру и показал Сакуре большой палец вверх. Как и было отрепетировано, Сакура невинно осмотрелась, а затем немного погрузилась в воду, высунув переднюю часть на поверхность.

Затем Сакура мило улыбнулась и вздохнула с облегчением, когда вокруг неё выросло пятно более светлой воды и растеклось, появляясь пузырьками. Потом Сакура уплыла. Она встретилась с Томойо у себя дома для следующей съёмки. «На этот раз я хочу запечатлеть настоящее искусство», — сказал Томойо. «Я хочу снять, как ты окропляешься без одежды». Она почувствовала неуверенность Сакуры и взяла её за руку. — Не бойся. Это только мы, и я разденусь с тобой. Сакура медленно согласилась. В уединении двора Томойо сняла всю одежду и позволила Сакуре снять, как она мочится. Затем Сакура медленно сняла с себя одежду, спустив шорты и трусики до лодыжек и выйдя из них. Она сосредоточилась на Томойо, который был голым, как и она сама, и стянула с себя рубашку.

Стоя обнажённой, Сакура медленно выдохнула и опустила руки, обнажая каждую часть своего тела. Она медленно посмотрела в камеру, улыбнулась и помахала рукой. Томоё мило улыбнулся и помахал в ответ. Почувствовав себя спокойнее, Сакура помочилась на траву, позволив Томойо опустить камеру, чтобы снять пенящуюся лужу, которую она создавала. Затем камера поднялась, снимая тело Сакуры и сфокусировавшись на её лице. Сакура позволила своему лицу показать облегчение, а когда закончила, ещё раз улыбнулась и помахала рукой. Томоё был в восторге.

«Ты сделала это, Сакура-чан! Теперь я сняла настоящее искусство! Но мне нужно кое-что для грандиозного финала. Я знаю! Ты можешь попросить Ли-куна присоединиться к тебе. Я могу снять шедевр с вами двумя и назвать его Сакура». и Ли-кун брызнули вместе в знак своей любви!» Сакура обдумывала это, пока они просматривали кадры, на которых Сакура писает с поднятой ногой в одном платье и вертелась так, что её юбка трепетала, а моча кружилась вместе с ней в другом платье. Сакура решила, что ей бы очень хотелось пописить с Шараон в фильме.

Шарон был потрясён этой идеей. Но после того, как Сакура умоляла его пописить с ней, он покраснел и согласился из-за любви к ней. Он упорно трудился, чтобы сохранять самообладание, когда они с Сакурой в китайской одежде мочились в писсуары в комнате для мальчиков, Шараон больше сосредоточился на Сакуре, чем на Томойо, прикрывая её со всех сторон. Затем они подготовили сцену свидания. Когда Томойо сказал «Действуй», они начали. «Я рад, что мы можем провести такой день вместе», — сказал Шараон. — Я тоже рада, что могу быть с тобой, — сказала Сакура. — Не выпьешь со мной?

— Я бы с удовольствием, — сказал Шараон. — Но не так сильно, как я тебя люблю. Он покраснел. — Я тоже тебя люблю, — сказала Сакура.

Какое-то время пили. Наконец Шараон встала, ёрзая. «Я должен пописить».

— Тогда иди сюда, — сказала Сакура. Шараон выразил удивление. — Это только мы, — сказала Сакура. «Мы не должны допустить, чтобы что-то подобное разлучило нас в наш особенный день. Если можно, я бы сопровождал вас, потому что мне тоже нужно идти, и я хотел бы разделить с вами личный момент в качестве доказательства моей любви».

— Тогда можешь, — сказал Шараон. Они держались за руки и шли за деревом и оба мочились стоя, потом игриво брызгали друг на друга своими струйками. — Снято, — сказал Томойо. «Это было прекрасно, но я думаю, что мы можем сделать это лучше». Она работала с ними над новой идеей. Сакура согласилась, и Шараон, хотя и не был уверен, посмотрел в милые глаза Сакуры, вздохнул и согласился.

Они переделали сцену вплоть до совместного выпивки. Затем Сакура села, выглядя неловко. Шараон встал перед ней на колени и спросил: «Ты в порядке?»

— Я в порядке, — сказала Сакура. «Может, тебе стоит выпить это», — сказал Шараон, медленно наливая Сакуре напиток. Сакура застонала, наблюдая, как напиток льётся и разбрызгивается. Покраснев, она встала и пританцовывала. «Я действительно должен пойти плеск плеск». Шараон поднялась и взяла её за руку. «Ну, мы не можем допустить, чтобы что-то подобное встало между нами в наш особенный день», — сказала Шараон. «Если хочешь, можешь пописить здесь, а я буду присматривать за тобой и защищать тебя».

— Пока это ты, всё в порядке, — сказала Сакура.

Она сбросила шорты и трусики, наклонилась и помочилась на траву. Она была удивлена, когда Шараон присоединился к ней, писая стоя и рядом с ней. Они улыбнулись друг другу, нарисовали сердечко своей мочой и подписали свои имена. Когда они закончили, Шараон опустился на колени и вытер влагалище Сакуры своим носовым платком. Потом он помог ей одеться, и они встали, держась за руки. Они посмотрели на сердце и вместе сказали: «Пусть это будет доказательством моей любви к тебе», и обняли друг друга. — Снято, — сказал Томойо. «Это было идеально. Может быть, даже лучше, чем в прошлый раз».

«Я рад, что всё закончилось», — сказал Шараон. «Это было что-то особенное, что мы должны были сделать вместе», — сказала Сакура. Шараон вынужден был согласиться. «Ну, я собираюсь отредактировать отснятый материал, который у меня есть», — сказал Томойо. «Я оставлю тебя, чтобы ты наслаждался остатком дня». Она улыбнулась, помахала им и ушла. Сакура и Шараон согласились, что это было странное видео, которое они сняли, и им было интересно, каково это будет смотреть его. Сакура не была так уверена в том, что Шараон видела все сцены с мочеиспусканием Сакуры, но знала, что больше некому она могла это показать. «Пока это ты, всё в порядке». В тот день, когда ещё оставалось какое-то время, Сакура и Шараон решили пока не беспокоиться об этом и сели рядом со своим сердцем, прижавшись друг к другу, пока они вместе проводили тихий день.

