Фанфик «Милые обманщицы» (сериал)

Автор: freepostage [x] (f)

*000*2013-07-30 14:05

Все последующие главы будут выкладываться в этой теме.

Предыстория:

Для тех из вас, кто не знаком с сериями книг/телесериалов, я основываю свои истории на телесериалах. В сериале девушкам должно быть 17, но реальный возраст актрис колеблется от раннего до позднего двадцатилетия, так что я не против опубликовать о них. Для краткого обзора, шоу в основном о 5 девушках; Спенсер (умная, успешная девушка), Эмили (индейская пловчиха-лесбиянка), Ария (в основном известная своими романтическими отношениями со своей учительницей), Ханна (блондинка-бомба с проблемой магазинных краж) и Эллисон (девушка, которая была пчелиная матка группы, которая пропала и найдена мёртвой, но не все убеждены, что она мертва.)

«Живая» группа подвергается мучениям со стороны группы лиц по имени А, которую, по мнению многих, может возглавлять Эллисон, которая разоблачает ложь этих девушек и обвиняет их и их семьи в убийствах, жестоком обращении, вандализме и т. д. Я начинаю это. из самого последнего сезона, 4-го. Для тех, кто не следит за 4-м сезоном, но любит сериал, в сюжете могут быть спойлеры:

Слева направо: Ханна, Эмили, Спенсер, Ария.

Глава 1

Эмили начала свою смену в кофейне Brew House, забыв, что должна была работать этой ночью. Она была слишком занята тем, что социальные службы внезапно допрашивали её семью после того, как она повредила плечо, а её таинственный преследователь, А, дал «анонимный совет», предполагая, что её родители жестоко обращались с ней. Эмили быстро вышла из дома, понимая, что что-то забыла, но не могла решить, что именно. Как только она прибыла, её босс сердито посмотрел на неё за опоздание и отсутствие формы; Эмили была одета в тёмно-синие джинсы скинни и тёмно-красный топ с глубоким вырезом и бежевые сапоги в стиле ковгёрл.

«Если вы ещё раз опоздаете, я напишу вам. Сегодня ночь талантов, и у меня есть семейные обстоятельства, поэтому вы главный. Дженнифер уволилась сегодня утром, поэтому вы отвечаете за обучение нашего нового сотрудника, Коллина».

Щёки Эмили вспыхнули, и она сразу же извинилась, забрав ключи у своего босса и быстро приготовив кофе для очереди занятых клиентов, включая себя. Она начала расслабляться, потягивая свой большой ванильный двойной латте, взбитые сливки для аромата.

Примерно через тридцать минут после начала смены Эмили наконец вспомнила, что забыла дома: ключи от в*нной! У каждого сотрудника был набор, и клиенты должны были попросить воспользоваться туалетом из-за вандализма в прошлом. Паникуя из-за очередной ошибки, Эмили быстро просмотрела ключи своего босса, уверенная, что ключ должен быть на съёмочной площадке, которую ей вручили, прежде чем её недовольный босс выскочил за дверь. Перепроверив дважды, сердце Эмили упало, когда она поняла, что ключ от в*нной пропал из набора, что было крайне неудачно в самую оживлённую ночь, которую когда-либо видел Пиво! Внезапно телефон Эмили зазвонил с предупреждением о новом текстовом сообщении: «Что-то пропустил? Повеселитесь сегодня вечером с этими лопнувшими мочевыми пузырями! -А» Эмили вздохнула, измученная тем, что А снова с ней возится, но, по крайней мере, это было одним из меньших нарушений со стороны А. .

Наконец появились Ария и Ханна, опоздавшие, потому что Ханна не смогла подобрать подходящую юбку к топу. В итоге она уложила волосы в кудри пляжной волны с толстым слоем туши, ярко-розовой помадой и чёрным кружевным топом с чёрной юбкой, усыпанной розовыми розами. Под ней были чёрные колготки и пара ярко-розовых дизайнерских туфель. Ария была одета в бежевую блузку на пуговицах с длинными рукавами и чёрными сердечками, светлые джинсы скинни с модными прорехами и низкие чёрные ботильоны на каблуке. Они заказали напитки и болтали с Эмили о поступлении в колледж, пока она варила кофе для рассерженных гостей и пыталась обучить своего неуклюжего коллегу.

Пару раз клиенты просили ключ от в*нной, но Эмили говорила им, что туалет не работает; по большей части это не было проблемой, и Эмили полагала, что когда клиентам действительно нужно идти, они просто уходят домой. С неохотой она почувствовала, как её собственный мочевой пузырь набух от большого латте, и в своём безумии вспомнила, что нужно выйти через дверь, которую она забыла использовать в в*нной. Она не справляла нужду с 6-го урока в школе около 15:00, а сейчас было 19:00. Она предположила, что у неё был приличный мочевой пузырь, но сегодня она выпила много воды и кофе. Чувствуя себя неловко, но ещё не в отчаянии, Эмили переместилась за прилавок, но попыталась отвлечься, выполняя заказы и переставляя булочки.

Около 19:30 Спенсер ворвалась в дверь, её длинные тёмные волосы были собраны в пучок балерины. На ней был чёрный свитер с длинными рукавами, нить жемчуга и пара белых леггинсов с чёрными угги. Спенсер быстро поздоровалась с Арией и Ханной, но промчалась мимо них к стойке, нетерпеливо ожидая за очередью из пяти клиентов. Чрезвычайно успешная Спенсер застряла на собрании президента школы, и, хотя она пользовалась туалетом прямо перед этим, прошло почти 5 часов с тех пор, как она опорожняла мочевой пузырь, который был полон её любимым напитком, Аризонским манговым чаем.

Спенсер подумывала остановиться где-нибудь по пути, но у неё была важная информация об А, которую она могла сообщить своим друзьям, поэтому она мчалась туда так быстро, как только могла, стараясь не обращать внимания на всю жидкость, заполняющую её мочевой пузырь. Она скрестила ноги так небрежно, как только могла, и начала тяжело дышать, пока очередь медленно продвигалась вперёд, пока не встретилась лицом к лицу с Эмили. Прежде чем Эмили успела даже произнести приветствие, Спенсер сказал: «Ключ от в*нной СЕЙЧАС!» требовательным, без излишеств голосом. Вытащив текст в качестве доказательства, Эмили показала Спенсер, что туалет был невозможен, чувствуя тяжесть собственного вздувшегося мочевого пузыря.

Спенсер застонала и побежала в в*нную, покачивая ручку, надеясь, что она будет открыта. Разумеется, в*нные были заперты, и она вздохнула, усевшись рядом с подругами за стол, крепко скрестив ноги и упираясь полным мочевым пузырём в леггинсы. Она заверила себя, что скоро может уйти, чтобы выпустить океан мочи внутри себя, но в первую очередь ей нужно поделиться важной информацией со своими друзьями. Спенсер глубоко вздохнула и достала из сумки свой ноутбук, показывая девочкам видео, появившееся на её компьютере в тот день, когда А был одет в её (его?) фирменную кукольную маску, чёрную толстовку с капюшоном, чёрные штаны и чёрные перчатки. Мешок для тела Эллисон из могилы.

Следующее видео было снято А, на котором девушки слонялись вокруг её могилы в поисках улик за несколько дней до этого, вечером, когда была раскопана могила Эллисон. У девочек заболело в животе, и все они были поражены, когда компьютер Спенсер перезагрузился, и оба видео внезапно исчезли. Каждый получил одно и то же текстовое сообщение в одно и то же время, которое гласило: «Картинка стоит тысячи слов, но видео стоит миллиона. Вы падаете, суки. -А».

Следующие пятнадцать минут были полны испуганной, параноидальной болтовни, когда девушки обсуждали свои варианты и боялись гнева копов, которые уже с большим подозрением относились к этим четырём прекрасным лжецам. Мысли Спенсер были затуманены тяжестью её мочевого пузыря, и пока она пыталась придумывать идеи, она постоянно ёрзала на своём месте и время от времени доставала из-под своего длинного свитера, чтобы схватиться за промежность и оказать давление. Давление помогло на мгновение, но ей пришлось быстро отпустить хватку, прежде чем она привлекла внимание. Так как её работа была сделана (и другие девушки пообещали рассказать вечно занятой баристе Эмили о содержании видео), Спенсер сильно напрягла мышцы, когда встала, ища облегчения как можно скорее.

Каждый шаг к машине сотрясал её мочевой пузырь, и она не осознавала, до какого отчаяния дошла на собрании, настолько отвлечённая новой угрозой Э. К тому времени, когда Спенсер добралась до своей машины, она тут же хлопнула себя по промежности и молча молилась, чтобы пробки были в её пользу на десятимильной дороге обратно к её дому. Она подумывала зайти в другой магазин, но Спенсер ненавидела общественные туалеты; кроме того, очень мало было открыто так поздно, чтобы удовлетворить её растущие потребности.

Вернувшись в кофейню, Эмили была в своём собственном отчаянном положении, сожалея о кофе, который она выпила. Её мочевой пузырь должен был быть полон почти на литр, если не больше, и, хотя Эмили знала, что может выдержать больше, она чувствовала себя крайне некомфортно и срочно нуждалась в помощи. К этому моменту она устала от того, что клиенты пристают к ней из-за несуществующего ключа, постоянно напоминая ей о её бедственном положении. В конце концов она просто небрежно написала табличку «Не работает» и прилепила её на дверь, которой так сильно хотела попасть внутрь. Эмили знала, что облегчения не будет, пока её смена не закончится и она не сможет вернуться домой, что, к счастью, не заняло много времени. Её джинсы так глубоко врезались в её растущий набухший мочевой пузырь, что Эмили осторожно расстегнула штаны, радуясь тому, что фартук прикрывает её промежность.

Её голубые короткие трусики были видны, когда её молния соскользнула вниз, но, к счастью, никто из клиентов не мог видеть, как она ходила и разносила напитки. Коллин был по существу бесполезен и продолжал опрокидывать оборудование сзади, создавая больше работы для Эмили, поскольку ей приходилось приседать, чтобы исправить его ошибки. Ария и Ханна проделали приличную работу, отвлекая её своими нервными взглядами на выходки Э., задаваясь вопросом, действительно ли копы собираются быть начеку, или это была просто очередная уловка Э, чтобы вселить страх в их сердца. Нервозность не помогала мочевому пузырю Эмили, но она была убеждена, что сможет переждать следующие несколько часов, если действительно постарается и больше не будет пить; однажды ей удалось удержать очень полный мочевой пузырь во время очень долгого путешествия, и, хотя на это ушло всё, что у неё было, она потеряла только один небольшой рывок, прежде чем добраться до места отдыха.

Спенсер громко выругалась, сворачивая в крюк, что усилило её отчаяние, теперь она постоянно держала себя за промежность и ёрзала на сиденье. Она даже отстегнула ремень безопасности, что было большим табу в книге чрезмерно осторожной Спенсер, которая показала, насколько срочной была её потребность. Как только она попала в выбоину на неровной дороге, ведущей к её дому, Спенсер потеряла пятисекундный рывок в своих белых хлопчатобумажных трусиках, намочив промежность своих тонких леггинсов. Она заставила себя продержаться ещё несколько минут, сунув руку себе в промежность, но знала, что практически на пределе.

Не желая мочиться в свои дорогие кожаные сиденья (её мать была важным юристом, а Спенсер была немного избалованной), Спенсер быстро съехала на обочину. Снаружи было уже темно, но ей некуда было улизнуть в лесу. Отчаянно нуждаясь в некотором облегчении, Спенсер обыскала своё заднее сиденье, пока не нашла пустую бутылку на литр врага её мочевого пузыря; Аризонский чай с манго. Она также нашла полотенце и действовала быстро, подложив полотенце под себя, чтобы поймать любую мочу, которую она, возможно, не сможет направить в бутылку. Стиснув зубы и мускулы мочевого пузыря так сильно, как только могла, Спенсер подняла попу с сиденья и стянула свои белые леггинсы и стринги.

Она поместила бутылку между ног, села так, как могла, и попыталась отпустить. Несмотря на её острую потребность, привычка Спенсер писить только в унитаз не давала ей облегчения, в котором она так отчаянно нуждалась. Сконцентрировавшись и напрягшись, Спенсер, наконец, смог помочиться в бутылку. Она с трудом удерживала всё своё тело и бутылку на месте, всё тело Спенсер дрожало, пока она концентрировалась. Ещё один длинный рывок, и шлюзы были открыты, поток её мочи быстро заполнил бутылку. Она вздохнула, когда бутылка наполнилась её горячей жёлтой мочой, чувствуя, как её мочевой пузырь сильно сжимается.

Не успела она и наполовину освободиться, как бутылка начала переливаться на полотенце, полностью заполненная до краёв мочой Спенсер. Она изо всех сил пыталась открыть окно, чтобы вылить свою мочу, и изо всех сил пыталась перекрыть поток, но ей удавалось останавливаться только на несколько секунд за раз. Смирившись с фактом, что пути назад нет, Спенсер поставила бутылку с мочой в подстаканник и села прямо на полотенце, пропитав его остатками мочевого пузыря. Облегчение было неописуемо, когда она почувствовала, как полотенце пытается впитать реку мочи. Наконец, её поток превратился в медленные струи, когда она выпустила остатки чая в мочевом пузыре на полотенце.

Покраснев от того, насколько неприличным и неженственным был весь этот инцидент, Спенсер быстро открыла дверцу своей машины и выпрыгнула из машины, её голый зад был наполовину открыт для любого, кто мог проехать мимо. К счастью, никто этого не сделал, и она быстро стянула трусики и леггинсы, чувствуя влажность капель мочи, оставшихся на её ягодицах и бёдрах. Она на мгновение прислонилась к дверце машины, измученная долгим школьным днём, страхом перед гневом А и попытками сдержать полный мочевой пузырь. Когда Спенсер пришла в себя, она сняла полотенце со своего сиденья, изо всех сил выжала его и положила в багажник своей машины поверх запасного колеса. Когда она вернулась в машину, она вылила бутылку с чайной мочой в траву за окном и сжалась, когда её попа стала ещё более влажной, когда она села на маленькую лужицу мочи на сиденье, которое полотенце не впитало должным образом.

Бедняжка Эмили всё ещё была в пивоварне, теперь она скрестила ноги за прилавком и время от времени засовывала руку себе в промежность, чтобы ослабить растущее давление…

*003*2013-07-30 17:09

{{:

Я ещё даже не читала (занялась, как только открыла фанфик)

Но спасибо!! За создание истории PLL!!

}}

Ура, я рад, что здесь есть люди, которые смотрят шоу! Я надеялся, что они будут, потому что фанаты шоу, как правило, больше ценят истории. Дайте мне знать, если есть персонажи, которых вы хотели бы видеть в «компромиссных позициях», мужчин или женщин.

{{:

Отличная история, не могу дождаться следующей главы! Любые другие сериалы, которые вам нравятся, по которым вы могли бы написать фанфик?

}}

Единственные сериалы, которые я смотрю достаточно часто, чтобы написать реалистичный фанфик, — это ситкомы 90-х, такие как «Розанна», «Друзья» и «Няня», так что я не знаю, будет ли вам интересно. Спасибо за поддержку, скоро будет следующая глава!

*005*2013-07-30 18:57

{{:

Я люблю эти сериалы, поэтому мне определённо было бы ОЧЕНЬ интересно! Слухи», я давал ему предложения по поводу нескольких глав, и всё идёт очень хорошо. Вы должны проверить это в разделе фантастики.

}}

Классно, посмотрю его серию! Я хочу немного поработать над этим (вероятно, потому что сегодня будет новый эпизод, и я буду думать о PLL всю ночь), но я уверен, что смогу придумать что-нибудь интересное, особенно с Няней.

Вот, кстати, следующая глава!

