Ночь игр Марси (Амфибия)

Автор: mourn365

*000*15.11.2023 20:49

Марси сосредоточенно смотрела на экран, сосредоточившись на игре, в которую играла, и ни на чём другом. Бывший рейнджер Ньютопии в настоящее время находился у неё и её подруг дома, принимая участие в игре в недавно вышедший ремейк Vagabondia Chronicles, её любимой JRPG.

«Хееееей, Мар-Мар!» Голос Саши исходил из её правого уха.

«Ип!» Марси от страха подпрыгнула и чуть не упала с кареты.

— Э, извини? - растерянно сказал Саша.

— Ты не слышал, как мы вошли? — спросила Аня, которая снимала сумочку позади Саши.

— Э, да. Сказала она застенчиво, почёсывая затылок. «Слишком увлёкся игрой».

«Я рада, что ты отдыхаешь от своего веб-комикса», — Энн положила ключи от дома и машины в миску. — Но обязательно ненадолго оторвать взгляд от экранов, ладно?

«Не волнуйся, Энн, я позабочусь о том, чтобы не… не обжечь себе глаза или что-то в этом роде».

Саша улыбается. «Знаешь, я могу придумать способ расслабиться, не глядя в экран…» Она села на колени Марси, лицом к ней.

Марси испугалась и повернула голову, чтобы посмотреть через плечо Саши. «АХ! Уйди с дороги, Саши, я сейчас в самом разгаре битвы!»

Саша выглядел совершенно оскорблённым. Она слезла с колен Марси и в шутку надулась. «Энн, ты можешь поверить, что эта сука игнорирует свою горячую подружку?» Она сказала.

«Нет, не могу в это поверить». Энн продолжила разговор, поцеловав Сашу в щёку.

«Ладно, ладно, может быть, завтра, но эта игра только вышла, я просто хочу в неё поиграть сейчас».

— Ух, хорошо, а как насчёт тебя, Энн?

— Прости, Саш, не сегодня. У меня был долгий день на работе».

Саша застонала и пошла в спальню.

«Хорошо, Марси, убедись, что ты не тратишь слишком много времени на игру», — Энн посмотрела вниз и увидела, как ноги Марси ёрзают. — И, эм, не забудь сходить в в*нную, ладно?

— Ха, почему ты так говоришь? Энн указала на ноги Марси. «Ой. Не волнуйся, я пойду, как только закончу этот квест».

«Если ты так говоришь. Мне нужно написать несколько писем, поэтому я буду в своём офисе. Веселиться». Энн поцеловала свою девушку в щёку, прежде чем отправиться в свой офис.

Теперь, когда Энн указала ей на это, она действительно довольно сильно хотела ссать. Она не уходила с утра и весь день пила энергетические напитки. «Хорошо, просто пройди это подземелье, а затем вернись к квестодателю. Тогда я смогу пойти в туалет.

Наконец она добралась до конца подземелья и увидела босса, лежащего в комнате. Это был огромный огр, окружённый множеством меньших огров, все из которых спали. «Спокойно, я справлюсь с этим без проблем!» Она подумала про себя.

Марси перешла в режим скрытности и заложила бомбы по всей комнате рядом с врагами. Затем она отступила и выпустила стрелу в одного, вызвав цепную реакцию, взорвавшую их всех одновременно. Её игра немного отставала, поскольку все огры умерли одновременно. «УУУУ! ПРИНИМАЙТЕ ЭТО, ДУБЛИ! Она громко закричала, слегка покраснев, вспомнив, что больше не одна в квартире. Марси разграбила местность и собрала кучу ценных вещей, включая квестовый предмет, за которым она сюда пришла. Она открыла карту и выбрала город с квестодателем.

«Вы уверены, что хотите быстро переместиться в это место?

- Да.

- Нет.

Марси нажала кнопку «А» на своём контроллере так быстро, как только могла. Когда прошёл экран загрузки, она заёрзала ещё сильнее, чем раньше. Она начинала сомневаться в своей способности держать всё это в себе. — Ладно, ещё немного. Мне нужно только сдать этот квест, сесть на свой фарфоровый трон и насладиться облегчением».

«Бу». Послышался сухой голос слева от неё.

Марси издала пронзительный визг, и у неё потекли трусики. «Господи, Саша, я же говорил тебе перестать это делать!»

— Что ж, я перестану тебя пугать, когда ты перестанешь так увлекаться своими играми. Знаешь, я слышал, как ты кричишь из спальни.

Марси покраснела. — Я надеялся, что ты этого не услышал. Прошептала она.

Саша рассмеялся и сел. Она взглянула на извивающиеся ноги Марси. «Мне показалось, что я слышал, как Энн говорила тебе сходить в в*нную минут двадцать назад».

(«Это было двадцать минут назад!?» — подумала Марси.) «И я сказала ей, что пойду, когда закончу этот квест».

— И ты ещё не закончил? Почему бы тебе просто не приостановить это?

«Потому что это полностью нарушит ход игрового процесса, Саша!» Марси заявила так, как будто это было очевидно. «Кроме того, я почти закончил».

«Я понятия не имею, что это значит, но если ты не уйдёшь в ближайшее время, другой «поток» разольётся по всему нашему милому дивану».

Марси покраснела от такого намёка и сосредоточилась на том, чтобы сдержаться. Вскоре игра завершила загрузку, и она появилась посреди города. Почти сразу же она начала двигать своего персонажа так быстро, как только могла, применяя несколько трюков, которым научилась. (Несмотря на то, что на данный момент игра вышла всего неделю) Она посмотрела на Сашу с улыбкой, чтобы проверить, впечатлена ли она, но улыбка исчезла с её лица, когда она увидела, что Саша просто смотрит на свой телефон.

В конце концов персонаж добрался до дома квестодателя. Войдя, Марси сжала ноги вместе. Она не была уверена, сколько ещё она сможет выдержать, но сейчас она была на последнем отрезке пути. Всё, что ей нужно было сделать, это сдать квест.

«Ах, это ты! Вы нашли драгоценный камень Каламитуса?

>Ага, вот это понял!

Нет, я ещё не нашёл.

(Ударь его и забери всё его золото себе)»

«Чёрт, в этом квесте действительно стоит злой вариант». Марси не обращалась ни к кому конкретно. Она выбрала первый вариант.

«Хорошо хорошо. Теперь я должен тебе кое-что показать — следуй за мной, пожалуйста».

— Кажется, ты сказал, что почти закончил с этим? – спросил Саша.

«Я… я так и думал. Думаю, этот квест немного сложнее, чем я думал. Марси сглотнула.

Энн вышла из своего кабинета и села в карету. — Закончила работу, Энн? — спросил Саша.

Энн застонала и откинулась на спинку кареты. — Нет, пока нет, я просто делаю перерыв. Мне очень нравится эта акция, но рабочая нагрузка сводит меня с ума».

«Ну, возможно, наблюдение за моей игрой поможет тебе», — сказала Марси. «Наблюдение за тем, как другие люди играют в игры, помогает мне расслабиться».

«Разве ИГРАТЬ в игры не помогает тебе расслабиться?»

Марси на мгновение рассмеялась, прежде чем принять серьёзное выражение лица. «Игры — это работа на полный рабочий день, Саша».

Марси последовала за человеком в игре, который привёл её к туннелю в его доме, ведущему к подземной канализации. Она вздрогнула; её мочевой пузырь практически кричал, чтобы она освободилась, но ей просто нужно было оставаться на месте ещё немного.

— Ты в порядке, Марси? — спросила Энн, отвлекаясь от внимания.

— О-м-м… да, я просто…

«Она до сих пор не пользовалась в*нной». Саша вмешался.

«Что!?» воскликнула Энн.

Марси ахнула. «Предатель». Сказала она, глядя на Сашу.

— Марси, почему ты ещё не ушла? Прошло где-то полчаса».

«Я смогу продержаться до конца этого квеста, Энн! Всё будет хорошо». Марси, честно говоря, не поверила своим словам, но изо всех сил старалась оставаться на месте, вновь сосредоточившись на игре.

Энн застонала. «Боже, ты упрямый. Но если ты думаешь, что сможешь его удержать, вперёд».

В конце концов она добралась до места, куда её вёл мужчина (Лягушка, она ненавидела квесты, где ей приходилось куда-то следовать за NPC), и это был большой храм с изображениями большого синего монстра.

«Это Камень Каламита, тюрьма одноимённого тёмного бога. Они были заперты давным-давно. И теперь мне нужно убить их, пока они слабы. Они так или иначе сбегут из тюрьмы, но если мы добровольно уничтожим их с помощью Драгоценного камня, их будет легче победить, и у них будет меньше шансов нанести ущерб городу. Ты мне поможешь?

>Да, я тебя понял, не волнуйся.

Нет, я ухожу отсюда, увидимся.

«Давай, Марк, брось этого парня и просто иди в в*нную!» Саша сказал.

«Я не могу просто позволить Каламиту разрушить город!»

— Лет через сто, да.

«Это не значит, что всё в порядке!»

— Неважно, просто покончим с этим.

Марси нажала «А» на своём контроллере и начала битву с боссом. Мужчина положил драгоценный камень перед камнем, в результате чего тот разбился. Монстр поднялся из земли и (к ужасу Марси) оказался большим, неповоротливым монстром, сделанным из воды.

«О, нет». Марси пробормотала про себя, извиваясь.

— Надери этому засранцу… хм… задницу, Марси! Саша повеселел.

«Не поощряйте её!» - неверяще сказала Энн.

«Если она хочет обссаться, это её решение». Саша пожал плечами.

Марси слегка покраснела и сделала вид, что не слышит ссор подруг. В бою у монстра было пять щупалец по комнате, которые ударят вас, если главный герой подойдёт слишком близко. Бой был тяжёлым, но она постоянно случайно натыкалась на щупальца, и её здоровье было низким. Марси всхлипнула и попыталась игнорировать анимацию капания, исходящую от монстра. Она посмотрела на панель быстрого выбора и решила бросить дорогую взрывчатку. Покупка стоила ей немало, но сейчас ей просто нужно было как можно быстрее дозвониться до этого босса.

Босс издал воющий крик и рассыпался каплями, образовав лужу. Марси вздрогнула от этого эффекта, выпустив ещё одну утечку. К ней подошёл квестодатель. «Спасибо тебе, великий герой! Я не…

«У меня нет времени на это!» Марси закричала и начала спамить кнопку пропуска.

«Пришло время мне вернуться…»

А

— Видишь ли, я…

А

«Вот почему я…»

А

«Мир будет не-»

А

«Надеюсь, мне…»

А

«Прощай, великий герой, надеюсь, мы встретимся снова».

Когда на экране появилось сообщение «квест завершён», Марси немедленно приостановила игру и отбросила контроллер в сторону. Она попыталась встать, но почти сразу же села обратно, почувствовав, как ещё одна протечка попала в её нижнее бельё. — Мммф… Я н-не думаю, что смогу это сделать. Сказала она, и её глаза наполнились слезами.

— Не волнуйся, я понял тебя, девочка! - сказала Саша, неся её в свадебной позе.

Марси была застигнута врасплох и пустила ещё одну утечку: на её шортах появилось мокрое пятно. «Я… я не выживу…»

«О нет, ты не знаешь!» Саша пошла в в*нную так быстро, как только могла. Движение было слишком сильным для Марси, и она начала мочиться по полной.

— Я-прости, Саша! Капли мочи оставили след на полу и пролились и на Сашины штаны. Саша наконец добралась до в*нной и посадила Марси на унитаз. Марси застонала, отпустив всё, что держала, не удосужившись стянуть шорты. Энн, которая старательно старалась не наступить на след мочи, вошла в в*нную и увидела, как Марси писает сама. Она покраснела и отвела взгляд, чтобы дать Марси хоть какое-то подобие уединения.

Саша же наблюдал за Марси как ястреб. Марси этого не заметила, она была слишком поглощена облегчением. Через некоторое время поток замедлился, и она заметила, что обмочилась на глазах у двух своих подруг. «Боже мой… Не могу поверить, что я только что сделала это…» — сказала она, частично про себя. Энн обернулась, увидев аварию своей подруги. Слёзы потекли из глаз Марси. «Мне очень жаль. Я такой глупый. Как я позволил этому случиться?» Она закрыла лицо руками и безудержно рыдала.

Аня и Саша подошли к ней (Анна обходила лужи) и обняли её. «Не волнуйся об этом, Марк», — сказала Энн. «Ты просто увлеклась, такое бывает. Мы всё уберём, не беспокойтесь».

«К тому же, было довольно жарко». Аня толкнула Сашу локтем. «Нуууу, это не важно. Прими душ, мы разберёмся с беспорядком.

«Н-нет!» — крикнула Марси, пытаясь встать, но ей это не удалось из-за тряски ног. «Это м-мой беспорядок, я его уберу!»

«Марси, если хочешь помочь, просто иди в душ». Саша отругал.

Марси собиралась спорить ещё, но в конце концов сдалась. — О-окей.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Марси начала немного расслабляться после принятия душа. Было очень приятно просто смыть с тела всю грубую жидкость. Но это было не единственное, что было приятно. Она вспомнила свой несчастный случай. Боже, как приятно было выпустить всё это после столь долгого ожидания. И тёплое чувство в ней-

— Там есть место ещё для одного? — раздался позади неё голос Саши. Марси посмотрела, откуда доносился голос, и увидела, как Саша высунула голову из-за занавески и улыбалась.

— Да, конечно, — нервно ответила Марси. — Но почему тебе сейчас нужно принять душ?

— Ты тоже обмочился на мои штаны, помнишь?

— Ох… о да. Марси стыдливо посмотрела вниз.

«Эй, не волнуйся об этом, Марк», я не против. Я буду через секунду, хорошо? Звук Саши, снимающей одежду, был слышен с другой стороны душевой занавески. Вскоре Саша присоединился к ней в душе. Невольно Марси восхитилась телом своей девушки. Она была высокой и чрезвычайно мускулистой, с прессом на животе. Это был далеко не первый раз, когда она видела Сашу обнажённой, но каждый раз её сбивало с толку.

Саша подошла к Марси и начала умываться. Боже, она прекрасна. — Итак, эм, Саш?

«М-м-м?» Саша, растиравшая ей волосы, посмотрела на неё.

— Ты… ты имел в виду это, когда сказал, что здесь жарко?

Саша улыбнулся. — Ты хочешь трахаться, не так ли?

«О, я так хочу тебя трахнуть».

###

Энн медленно мыла пол, небрежно насвистывая. Однако её прервал громкий шум, доносившийся из в*нной. Она подошла к двери в*нной и собиралась спросить, всё ли в порядке, прежде чем услышала стон Марси. Энн сразу поняла, что происходит, и ущипнула переносицу. «Эти похотливые идиоты. Конечно, я навожу порядок, пока они трахаются». Однако вскоре сердитое лицо исчезло, и она с тоской уставилась на дверь. «Они могли бы хотя бы пригласить меня войти».

