Жемчуг дракона Омораси

Автор: Eeveeluver00 [x] (-)

*000*2012-03-13 02:20

— Гоку, подожди! — закричал Транкс, быстро идя на погоню за Супер Сайяном.

«Дедушка!» Пан остановился и наклонился, чтобы отдышаться, затем быстро сделал то же самое. Её волосы стали блестящими с маленькими золотыми шипами, хотя они остались в стиле до плеч, ниспадающем ей на спину, они заканчивались несколькими золотыми шипами.

Молодой Гоку рассмеялся и сделал именно это, его волосы стали колючими жёлтыми, а глаза бледно-зелёными.

Пан вздохнула и опустилась на землю, её волосы и глаза вернулись в нормальное состояние. Она смотрела, как Хобот и Гоку бежали по лугу.

«Незрелые дети!» — фыркнула она, доставая бутылку с водой и отхлёбывая из неё. Она вздохнула, вытащила портативную игровую систему и начала сражаться с финальным боссом. Гиру присоединился к ней мгновение спустя и запрыгнул ей на плечо, наблюдая за тем, как борьба становится всё более жёсткой.

«Опасность Пан, опасность!» — сказал он, когда босс отбросил рыжего персонажа назад, в результате чего он потерял всё своё здоровье и потерял сознание.

«Я знаю!» Пан зарычал, когда другой персонаж, молодая девушка на гигантской плюшевой игрушке, вытащила предмет, чтобы исцелить персонажа Пана, и Пан бросился обратно в бой. Через мгновение она проиграла.

«АААРРРР!» воскликнула она.

«Знаешь, Пан», — сказал Гиру, когда Пан вернулся на титульный экран.

«Команда Гая, Люка, Анис и Слёзы лучше. Джейд слишком медленная, Наталья слишком слабая».

Пан посмотрел на него.

«Спасибо, спасибо», — проворчала она.

(В игре рыжий подходит к корню дерева. Пан нажимает кнопку, и из него выпрыгивает синее существо, похожее на кролика или кота, и кричит: «Пожар!». Изо рта существа вырывается всплеск пламени. Корень дерева горит. вниз, расчищая путь для персонажей.)

Экран мерцал, затем разрядился и выключился.

«Дерьмо!» — прорычал Пан.

«Гиру, Гиру!» — бормочет Гиру.

Пан поднял глаза и увидел стоящих над ней Стволов и Гоку.

«Эй, Пан». Гоку рассмеялся.

«Во что ты играешь?»

«Хмф!» Пан фыркнул.

«Это слишком зрело для тебя, дедушка!»

«Ох, ладно».

Наступила пауза, затем Транкс повернулся и посмотрел на Пана.

— Итак, вы готовы идти? он спросил.

«О, хорошо», — сказала Пан, поняв, что вода, которую она пила ранее, начинает доходить до неё.

(Группа прибыла в небольшой город примерно через 15 минут, где добрая пожилая женщина приветствовала их в своём доме, сказав, что они прибыли как раз к чаю.)

«Я не пью чай», — нетерпеливо сказал Пан даме.

«Ой?» — спросила дама, улыбаясь.

«Не могли бы вы заботиться о минералки?»

Едва женщина закончила свою фразу, как Пан схватил рутбир, который женщина держала в руках, и начал громко пыхтеть. Она с громким рыганием швырнула пустую бутылку на стол.

Стволы смотрели на неё, и Гоку хихикал.

«Какая?» — спросил Пан, её мочевой пузырь, на её вкус, начал немного наполняться.

— Нам действительно пора идти. Стволы сказал доброй даме.

«Спасибо тебе за еду!» — добавил Гоку.

Женщина улыбнулась и помахала, когда троица покинула город.

«До свидания, сейчас!» — позвала она их.

(Пройдя около часа, наши герои обнаруживают, что заблудились в поле, следуя в качестве проводника по чистой синей реке, надеясь найти место для ночлега.

— Подожди, — сказал Гоку.

— Подожди, Транкс, мне пора.

Пан свирепо посмотрел на Гоку, который подбежал к кусту, стянул штаны и справился с нуждой.

«Дедушка, пошли!» — закричала она, чувствуя, как её собственный мочевой пузырь молит об облегчении.

Гоку подбежал к Стволу, и они пошли дальше. Пан замедлил шаг, позволив мальчикам обойти её.

Гиру подошёл к ней.

«Привет, Пан, ты победил босса?»

«Нет!» — раздражённо закричал Пан.

«Я использовал команду Люка, Джейд, Натальи и Анис и проиграл!»

«Пан», — крикнул Транкс спереди.

«Ты уже пробовала поставить Гая во главе с Джейд, Слезой и Люком? Вот как я это сделал».

«Нет!» — закричала она, чувствуя болезненный спазм мочевого пузыря. Она вцепилась руками в промежность, едва замечая, что Транкс всё ещё наблюдает за ней.

— Пан, что-то случилось? он спросил.

«Нет», — ответила Пан, и её лицо покраснело, когда с неё слетела пара капель.

Транкс пожал плечами.

«Если ты так говоришь».

Ещё через 10 минут Пан поняла, что сбивается.

«Извините, я на секунду». Сказали Стволы, ныряя за скалу. Раздражение Пана росло; она не могла просто прятаться за чем-то. Они были парнями, она — нет. Пэн ахнула, когда почувствовала, как один рывок вырвался наружу. Она взяла себя в руки и скрестила ноги.

Транкс вернулся через минуту с облегчением, а затем увидел, в каком состоянии был Пан. Однако он пожал плечами. Она признается в этом, когда захочет.

Ещё через пять минут Пэн застыла на месте. Она громко стонала, наклоняясь, держа руки на промежности и раскачиваясь взад-вперёд. Вырвался ещё один рывок, на этот раз более продолжительный. На её джинсах стало видно маленькое тёмное пятнышко, и она изо всех сил пыталась удержать остальное.

Транкс оглянулся на неё, джинсы уже были мокрыми. Но, опять же, он проигнорировал её.

(После ещё пары рывков Пан и остальные оказываются в небольшой деревне.)

Пан огляделся, с облегчением увидев в нескольких шагах от себя общественную комнату для девочек. Транкс повернулся к ней.

— Итак, Пэн, ты думаешь, мы должны…

«Извини, Транкс, сейчас вернусь!» — позвала она, спеша на помощь.

Она вошла в комнату, но, к её ужасу, там не было свободных мест, а к ним выстроилась очередь. Женщина повернулась к ней и ахнула.

— О, милый, — сказала она.

— Можешь идти впереди меня, если хочешь.

— Нет, спасибо, — сказал Пан сквозь стиснутые зубы.

«Я могу подождать».

(Наконец, следующая палатка принадлежит ей, но какая-то старушка медленно выходит из неё.)

«Подвинь это!» — закричал Пан, наконец достаточно отчаявшись. Она оттолкнула старушку в сторону, не обращая внимания на вздохи и крики.

Пан захлопнул дверь и запер её, покачиваясь вверх и вниз. Она попыталась расстегнуть молнию на джинсах, но если перестанет держать себя в руках, то наверняка потеряет их. Ей каким-то образом удалось расстегнуть их до того, как мочевой пузырь предал её. Её мускулы поддались, и моча хлынула в хлопковые трусики. Вскоре вода начала заливать её джинсы, стекать по ногам и, наконец, образовала лужу на полу. Звук жидкости на ткани эхом разносился по комнате, и теперь отчётливо чувствовался запах мочи. Она тут же услышала шёпот и хихиканье за дверью. Она застенчиво вышла из киоска, опустив голову и игнорируя взгляды, указки и смех, проходя мимо всех в очереди.

Стволы приветствовали её, когда она вышла через дверь туалета для девочек.

— Итак, — усмехнулся он.

«Вы делаете это?»

*002*2012-07-27 19:31

{{

Эй, мне нравится эта история. Пожалуйста, продолжайте делать больше!

}}

Ну, если вы думаете, что это так хорошо, конечно. У вас есть пожелания?

*004*2012-07-27 21:32

{{

Первое, что я заметил, это то, что они играли в Tales of the Abyss 3D. Но в целом история была отличной, я бы предпочёл более длинную сцену, показывающую, как она смущается и всё такое, но это только моё мнение. Тем не менее, в целом хорошая история, вам, вероятно, следует сделать продолжение или что-то в этом роде.

}}

Да. Они играли в T.o.A. Я надеялся, что кто-нибудь это получит.

И да, это был один из моих первых фиков, так что, возможно, он не так хорош, но я всегда могу добавить вторую главу, если хотите.

*006*2012-07-28 04:13

{{

Я лично думаю, что это было бы неплохо. Впрочем, зависит от того, что вы думаете, что должны делать.

}}

Что ж, я говорю, что вы, люди, хотите от меня, я это сделаю.

*009*2013-04-17 01:05

МОЙ БОГ. Я должен переписать это позже, XD Я стал лучше с тех пор, как написал это. Это просто старо. X'D

Не могли бы вы связать меня с делом Санто Хэтчилок? Я определённо мог бы написать что-нибудь.

