У Кэти очень публичный инцидент на свидании вслепую

Автор: katiepee [x] (-)

*000*2015-05-03 03:57

Кэти нервничала из-за своего первого свидания вслепую с кем-то, с кем её свела её лучшая подруга Келли. Прошло много времени с тех пор, как она удосужилась с кем-нибудь встречаться, и её другу почти пришлось её к этому принуждать. Кэти боролась с отношениями из-за её диких сексуальных фантазий, которые большинство мужчин считали слишком подавляющими. В любом случае, Кэти решила, что ей нужно быть непредвзятой.

Она провела пальцами по своим тёмным кудрям и отпила свой напиток. Малибу и кока-кола были её предпочтительным напитком, когда она хотела оставаться раскованной, но всё же достаточно тактичной, чтобы сохранять бдительность. Раскачиваясь взад и вперёд под оптимистичную альтернативную музыку, она решила написать Келли.

«Не могу поверить, что ты заставляешь меня это делать», — сказала Кэти.

— Ты поблагодаришь меня позже. Теперь спешите и будьте готовы. Он скоро будет там, — ответила Келли.

С приливом беспокойства, покалывающим её нервы, Кэти потянулась за текилой и сделала глоток. Когда ликёр обжёг ей горло, она оценила себя в зеркало в полный рост: короткая обтягивающая чёрная юбка, белая майка, блестящие сандалии. Она выглядела чертовски хорошо.

С её телефона раздался сигнал, и пришло время встретиться с таинственным парнем. Кэти вышла из своей квартиры и направилась к автобусной остановке. Она отдохнула на скамейке и стала ждать прибытия своего автобуса.

«Я начинаю определённо чувствовать этот ликёр. Может быть, слишком много для первого свидания? Она подумала про себя.

Вскоре подошёл её автобус и сел. Пока автобус ехал по ухабистым улицам, Кэти начала понимать, что ей, вероятно, следовало помочиться, прежде чем покинуть квартиру. Это не было бы проблемой, так как место встречи было недалеко.

Примерно через десять минут Кэти выпрыгнула из автобуса и вошла в кофейню, чтобы встретиться с парнем. Она закатила глаза от клише всего этого, но ликёр придал ей сил пережить это.

— Привет, ты Кэти? — спросил высокий мужчина с тёмными вьющимися волосами и проницательными голубыми глазами.

«Виновата», — ответила Кэти.

«Я Джефф, приятно познакомиться с вами лично. Я знаю, что это неловко, но давай просто повеселимся».

«Конечно. Это приятно встретиться с вами тоже».

Джефф купил ей латте, и они сели и начали бессмысленную болтовню о первом свидании. Кэти имеет привычку выпивать всё слишком быстро, и латте не стал исключением. Пока разговор продолжался, она играла со своей пустой чашкой.

«Позвольте мне купить вам ещё один», — предложил Джефф.

«Да неужели? Это так мило. Прости, я не понял, что выпил его так быстро».

«Это не проблема. Я скоро вернусь, — улыбнулся он.

Как только он встал, Кэти заметила повышение давления в мочевом пузыре. Если бы она была одна, то, вероятно, в этот момент сходила бы в туалет. Однако она не хотела выглядеть глупо перед Джеффом. Она находила его немного интересным, но всё ещё не слишком воодушевлялась всем этим. Джефф вернулся с пустыми руками.

«Знаешь, я решил, что лучше выпью с тобой стаканчик, чем ещё один кофе», — уверенно заявил Джефф.

Кэти оценила его прямоту и согласилась.

Они немедленно ушли и направились вниз по дороге к местному бару.

«Я просто чувствую, что первые свидания — это очень странно, и думаю, если мы выпьем немного, это поможет нам лучше узнать друг друга», — объяснил Джефф.

«Это хорошая идея. Я на самом деле так нервничала перед встречей с тобой, что уже выпила пару рюмок и шот», — призналась Кэти.

— Тебе не нужно было этого делать. Тебе не нужно нервничать рядом со мной».

Кэти покраснела и почувствовала, что её трусики стали немного влажными. Она, естественно, была сабмиссивом в спальне, и она уже сообразила, что Джефф был естественным доминантом. Возможно, ему нужно было какое-то направление, но потенциал был.

Когда они подошли к бару, там уже было довольно многолюдно. Бар располагался в оживлённой части города и был окружён множеством других баров и клубов. Джефф отбивался от пьяных клиентов, заставляя их заказывать напитки. Кэти неловко поёрзала, поскольку действительно начала замечать своё затруднительное положение. Она взглянула на туалеты и заметила неконтролируемую очередь. Её сердце упало. Она знала, что ей придётся подождать, пока она не сможет убедить Джеффа найти другое место с более короткой линией.

Джефф вернулся с напитками и снова начал рассказывать Кэти о своей жизни. Она сделала глоток из своего напитка, чтобы отвлечься от потребности помочиться. Промедление с опорожнением мочи также вызывало её возбуждение.

Одна, если не главная, фантазия, которой предавалась Кэти, была её фетиш мочи. Она не хотела упоминать об этом кому-либо, потому что они обычно заставляли её чувствовать себя странно или отвратительно. Кэти пыталась подавить эти побуждения на протяжении всей своей взрослой жизни, но они глубоко укоренились в ней. Ей нравилось чувствовать, что у неё полный мочевой пузырь и она не успевает вовремя в в*нную, что приводит к сексуальному несчастному случаю. Ей нравилось чувствовать, как моча стекает по её ногам. Ей нравилось чувствовать, как её ноги погружаются в лужу.

В этот момент она не слушала ничего, что говорил Джефф. Она допила напиток, который он ей дал, и он заменил его вторым очень крепким напитком, как по маслу. Этот тоже почти ушёл. Её разум был мешаниной смешанных сигналов. Она хотела позволить своему телу увлечься возбуждением и попасть в аварию на глазах у всех других пьяных людей в баре, но она хотела вести себя как полунормальный человек перед Джеффом. На самом деле он был другом её лучшей подруги.

«Эй, не хочешь сходить в другой бар, вниз по улице есть весёлый?» — предложила Кэти.

«Нет, мне очень нравится этот, давай просто останемся здесь».

Как будто он знал, что делает. Кэти задавалась вопросом, не слишком ли он был поклонником отчаяния и мочи и уловил её странное поведение. Она начала драматизировать некоторые свои движения, чтобы посмотреть, скажет ли он что-нибудь. Кроме того, ей действительно нужна была помощь, чтобы держаться. Кэти открыто скрестила ноги и посмотрела на очередь в в*нную, потом снова на Джеффа.

— Давай — потанцуем. Он схватил её за руку и протиснулся на танцпол.

Теперь Кэти знала, что он был либо невероятно невнимателен, либо ему вроде как нравилось её шоу. Ей нужно было идти так сильно сейчас, её танец был очень жёстким, и ей скоро придётся прекратить свои усилия.

В какой-то момент во время песни кто-то ударил её, из-за чего она на долю секунды просочилась. Кэти ахнула и схватила свою письку изо всех сил в узкой юбке. Алкоголь подхватил её слишком быстро, и она действительно переоценила свою способность держаться.

«Что случилось?» — спросил Джефф.

«Извините, мне просто очень нужно пописить», — заныла Кэти.

«Ну, вон там очередь в туалет».

«Боюсь, это слишком долго. Я не думаю, что смогу это удержать».

«Вы должны. Ты большая девочка. Вы не просто так попадёте в аварию прямо здесь».

Кэти была потрясена его ответом. Если она действительно не собирается терять контроль, ей придётся растираться несколько секунд. Её сердце, мочевой пузырь и клитор колотились, пока она ковыляла к бесконечной линии. Джефф последовал за ним, наблюдая, как его девушка позорится. Очередь только усилила потребность Кэти, и ей пришлось откровенно держать себя в руках. Люди в очереди вокруг неё начали хихикать.

«Джефф, я действительно не думаю, что смогу это сделать», — сказала Кэти со слезами на глазах.

«Другого выбора нет. Ты должен терпеть».

«Что, если мы пойдём в другой бар или даже на улицу?»

— Я не уйду отсюда с тобой в таком виде. Ты выглядишь нелепо».

Кэти почувствовала, как несколько капель утекли ей в трусики. Это происходило. Она начала мочиться в трусики.

Потекло ещё несколько капель, и её рука стала влажной. Она сжала свою письку так сильно, как только могла, в последней отчаянной попытке.

Ещё несколько падений… полоса медленно начала спускаться по каждой ноге.

«КАКОГО БЛЯДЬ, КЭТИ?! ТЫ МОЧЕШЬ СЕБЯ?! — закричал Джефф, и все в очереди повернулись, чтобы посмотреть на неё.

Это было слишком много, и её мочевой пузырь полностью не выдержал. Моча хлынула через её трусики. Большая часть воды полилась по её ногам, а часть упала прямо на пол. Её блестящие туфли погрузились в мочу. Люди впереди и позади неё быстро отошли, чтобы их не забрызгало её аварией. Кэти никогда ещё не была такой красной. Она слышала смех, грубые комментарии, чувствовала, как люди указывают на неё пальцем, и даже могла поклясться, что видела, как кто-то фотографировал. Когда она закончила опорожняться, Джефф агрессивно схватил её за руку и вытащил из очереди. Они не разговаривали, когда он вывел её из бара. Она понятия не имела, что делать или говорить. Она всегда хотела устроить очень публичную аварию, но это было совершенно незапланировано.

— Я вызову вам такси. — наконец сказал Джефф.

Кэти только кивнула, её глаза по-прежнему избегали его. Она любовалась капельками мочи на своих и без того блестящих туфлях.

Подъехало такси, Джефф посадил её и заплатил. Когда такси отъехало, Кэти взглянула на него. На его лице была ухмылка, которую она не могла понять. Она не была уверена, любил ли он втайне её несчастный случай, любил ли он просто утвердить свой контроль над ней или считал её отвратительной. Единственное, что Кэти знала наверняка на данный момент, это то, что она всегда будет помнить свой несчастный случай в очереди в баре, пока доставляет удовольствие себе. На самом деле, она начала натирать свои мокрые трусики в такси по дороге домой. Надеюсь, Келли не станет спрашивать её, как прошло свидание.

*004*2015-05-07 02:53

{{:

Ха-ха-ха, бедняжка Кэти обмочилась, и ей пришлось придумать свой счастливый конец! Была ли эта история автобиографичной?

}}

Скажем так, это было основано на реальной истории.

Всем спасибо за отзыв

