Позорно отчаянная поездка в карете

Автор: Quackduck

*000*2021-11-07 10:43

«Этикет важен для соблюдения приличий, потому что соблюдение приличий важно, — сказала Светлана, делая глоток прямо из бутылки вина, — но смущение — такая бесполезная эмоция. психика».

— И как ты это делаешь? — скептически спросила Мирабель. Она неловко поёрзала в кресле, пока её подруга говорила, позволив ей продолжить разговор, сосредоточившись на своём тугом, набухшем мочевом пузыре.

«Делать вещи, которые смущают меня. На самом деле это довольно освобождает. И как только я что-то сделал, я чувствую, что вызов был решён. В следующий раз я буду чувствовать себя более непринуждённо. Более свободно. длинная».

«Тихий маленький мышонок?» - засмеялась она.

— Ну, может быть, не так сдержан, как ты.

— Ну, что тебя смущает?

Светлана задумалась на секунду. 

«Ну, — сказала она, — полагаю, мне нужно помочиться, и если бы я была одна…»

Она поднесла руку к промежности и сжала её. Мирабель недовольно посмотрела на неё. Она давно хотела это сделать. И всё же она не могла заставить себя.

— Ты когда-нибудь говорил грубые вещи в этой погоне?

— О, постоянно, — Светлана сделала ещё один глоток. - На днях я позвонил этому мужчине, у которого был на свидании, который жуёт с открытым ртом. Он подумал, что это забавно. Я снова увижу его на следующей неделе.

«Это просто повезло», - сказала она.

«Это то, о чём я думал, когда начинал. Но всё дело в уверенности. Каждый из нас — человек. Почему мы не позволяем себе делать человеческие вещи?»

Она подняла свою попу и пукнула. Мирабель отвела глаза и сжалась.

— Когда должна прибыть эта карета? — спросила она, сжимая край платья.

«Он уже в пути. Выяснение этого не ускорит его, так что мы можем оставить его в покое».

— Ну, я хотел бы знать, не случилось ли что-нибудь неладное. Я бы очень хотел поскорее попасть в гостиницу, и, если понадобится, следует вызвать другую карету, как только…

«О, ты расслабишься? Он приближается, просто дай ему немного времени».

«Я не уверена, сколько у меня есть времени», — пробормотала она, чтобы её компаньон не услышал. Её ноги были плотно скрещены, но руки вежливо лежали на коленях. Она вытерла пот со лба. Мирабель пришлось очень, очень сильно помочиться. Её раздражала демонстрация, которую устраивала Светлана: постукивала себя между распущенными ногами, как будто собиралась помочиться. По правде говоря, она понятия не имела, что чувствует её подруга, а Мирабель не нуждалась в постоянном напоминании о своих насущных нуждах.

Прошло много времени, прежде чем они увидели свет на подъезжающей снаружи карете. К счастью, Светлана вела разговор практически одна. Время от времени она вспоминала, как сильно ей нужно было помочиться, но бедный мочевой пузырь Мирабель кричал. Она стояла немного вперёд, ноги были плотно сжаты вместе, а бёдра напряжены.

— А! Вот и мы, — сказала Светлана, вставая и направляясь к двери. Её подруга поднялась и неуклюже пошла за ней.

Она натужно вздохнула, забралась в карету и села. Поездка не была гладкой. Удары были постоянными и неумолимыми.

— Ты хорошо себя чувствуешь? — наконец спросила Светлана.

«М-нужно посетить ночной горшок...» — жалобно пробормотала она, раскачиваясь взад-вперёд. - «Очень плохо…»

«О! Вы можете держать его до гостиницы?» — спросила Светлана.

Мирабель сдерживала так много мочи, что дрожала от напряжения, а её мышцы начинали отказывать. Небольшая струйка просочилась в её нижнее бельё, заставив её начать извиваться ещё более отчаянно.

«Сколько времени до гостиницы?» - спросила она.

«Сколько времени до гостиницы?» — повторила Светлана громче, чтобы дилижансу было слышно.

— Меньше часа, — отозвался он.

Марибель побледнела.

«О, нет-нет... Я не могу ждать и часа! Это слишком долго!»

— Он сказал меньше часа.

— Это значит, что около часа, — её голос дрожал.

«Нет, это значит меньше часа. Мы очень скоро будем там, Марибель. Держись крепче, девочка, ладно?»

Она почувствовала, как её щёки стали горячими.

«Вы не понимаете…»

«Что, ты думаешь, мне никогда раньше не приходилось писить в туалет? Мне прямо сейчас так хочется пописить. Мне совсем некомфортно».

— Что мне делать… — простонала она, её мочевой пузырь хаотично пульсировал. Ей казалось, что она вот-вот лопнет. Она ёрзала на сиденье и хваталась за платье, её кричащее желание помочиться было в центре её внимания.

— Повторяй за мной, — сказала Светлана, стягивая нижнее бельё. Мирабель смущённо и ошеломлённо наблюдала за тем, как она сделала последний глоток и поставила пустую бутылку из-под вина между ног.

«Ты не можешь!» — потрясённо сказала Мирабель.

«Конечно, могу», — ответила она, стягивая нижнее бельё. Её подруга отвела глаза, глядя в окно.

Краем глаза Мирабель увидела, как Светлана потянула свою письку вверх и в стороны указательным и средним пальцами. Последовала неловкая тишина, затем вид и звук прозрачно-жёлтой жидкости, брызнувшей и струившейся в стакан. Её прицел был далёк от совершенства, немного не попало в руку и бедро.

— О боже… — простонала Мирабель, согнувшись пополам и положив голову на колени. Ей так сильно хотелось помочиться, что она думала, что больше не выдержит.

«Мне это было очень нужно», — простонала Светлана, когда у её потока мочи открылось второе дыхание. Когда он зашипел и остановился, она потёрлась почти мастурбаторски, засунув бутылку вина между ног.

Огромный набухший мочевой пузырь Мирабель пульсировал с почти невыносимой силой.

«Боже!» - задохнулась она. - «Я не могу этого вынести, Светлана! Я покалечусь!»

— Бутылка, — ответила Мирабель, поднимая капающую бутылку и протягивая её ей. — Нет веских причин делать это с собой!

«О, боже…»

Она вжала в себя кончики пальцев, раскачиваясь взад-вперёд в жалком отчаянии. Она боролась с желанием не плакать.

«Я понимаю, что мне неловко делать это, Мирабель, — сказала ей Светлана, — и я понимаю, что может показаться, что мне легче делать такие вещи. Возможно, это так. Но тебе сейчас так больно. друг, я искренне считаю, что тебе следует использовать эту бутылку».

«Сколько ещё продлится это путешествие?»

Мирабель тяжело задышала, повернув голову к дилижансу.

— Двадцать минут, — ответил он.

Когда он это сказал, Мирабель немного разозлилась.

«Ох!!!» — простонала она, ёрзая взад-вперёд, чтобы остановить себя.

«Вы хотите, чтобы карета остановилась, чтобы вы могли выйти на улицу?» — спросила Светлана. Мирабаль покачала головой.

— Всего двадцать минут. Я могу подождать двадцать минут.

— Ты выглядишь так, будто не можешь и пяти минут подождать.

Ещё один жёсткий рывок. Она согнулась пополам и застонала. Ей казалось, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся от огромного количества мочи, которая была у неё внутри.

«Я буду в порядке!» - фыркнула она.

От переполненного мочевого пузыря исходила сильная боль.

Наступила неловкая тишина, в которой Светлана на самом деле молчала, а Мирабель изо всех сил пыталась сдержать свою мочу.

Когда Мирабель начала неконтролируемо течь, она потеряла самообладание до последней капли. Полностью отказавшись от попыток сохранить своё достоинство, она схватилась обеими руками, сжимая и скользя на своём сиденье. Ей было так больно, что слёзы текли по её лицу.

— Как ты думаешь, н-долго ли это было? — дрожащим голосом прошептала она, всё ещё время от времени слегка писая.

— Десять минут. Я так думаю.

— Я не успею… — пробормотала она.

Её почти непрерывный поток мочи намокал её одежду и растекался, несмотря на её искренние попытки удержать плотину закрытой. — Я думаю, что я… — начала она, прежде чем согнуться пополам.

«Какая?» — спросила Светлана, прежде чем пятно стало очевидным.

«Б-блять!»

Мирабель тяжело задышала, когда её поток стал неконтролируемым. Было слышно шипение, потом капание с сиденья тоже. В конце концов она полностью отпустила, полностью промокнув и испортив своё платье, когда она вздохнула, наслаждаясь облегчением.

— Ой-ой, — сказала Светлана, и её щёки и нос порозовели.

«Ах, как бы там ни было», — пробормотала она, всё ещё писая, когда сняла нижнее бельё. Она схватила бутылку и попыталась помочиться в неё, делая это примерно так же аккуратно, как и Светлана.

«Стыд — бесполезная эмоция. Верно? Это то, что ты сказал? Не нужно смущаться по этому поводу».

