Я

Автор: Дилер [x]

*000*2018-01-14 14:41

Это моя первая попытка написать что-то подобное, так что прошу не грубить. Мне нравится вежливо выслушивать ваши мысли о моём творении, а также ваши предложения для следующих глав. Имейте в виду, пожалуйста, что английский не мой родной язык, поэтому может быть несколько ошибок. Спасибо!

###

Давно тебя не видел… Я скучал по разговору с тобой, на террасе домика у озера, с холодным пивом в одной руке и пачкой сигарет в другой. Помнишь то время, когда мы так много выпивали, что не могли правильно зажечь сигарету, а ты начал курить свою неправильно, поджёг фильтр. О, воспоминания!

Это было слишком давно, понимаешь? Теперь, когда ты женишься, я не знаю, что буду делать со своей жизнью. Ты всегда был тем, кто делал всё круче, раньше меня. Ты был тем, кто закончил учёбу с наивысшим баллом, тем, кто снова сделал компанию отца успешной, тем, кто обручился первым, тем, кто не перескакивал с девушки на девушку, на девушку, на другую девушку, пытаясь найти «правильную». один», пытаясь быть счастливым с предполагаемой «второй половиной своей души». Может быть, глупо сравнивать наши жизни, но я чувствую себя неудачником перед родителями и перед собой: ты мой брат-близнец, Мы должны быть на одном этапе жизни, но такое ощущение, что моя жизнь идёт только в обратном направлении.

Я всё ещё учусь в колледже, не могу сдать экзамены и до сих пор живу с Натальей. Да, я знаю ваши слова: «колледж не учит жизни, а только испытания учат жизни». Я знаю, как говорил папа. Что ты? Душа папы в новом теле? Ты старше меня всего на 5 минут, так что, пожалуйста, не пытайся быть «старшим мудрее»! Я должен закончить чёртов колледж, или я не буду чёртовым профессором литературы!

Извини, я не хотел на тебя злиться. Я знаю, ты просто хотел меня подбодрить, но… знаешь, это тяжело. Жить с Натальей и её друзьями, я не знаю, как это сказать… сложно! Сначала это было здорово, но теперь, когда мы расстались, это просто странно. Кроме того, есть эта девушка, Одиль, которая… Подождите! Я уже допил пиво, возьму ещё. Ты тоже хочешь? Нет, хорошо, не волнуйся.

Пожалуйста, передайте мне зажигалку, у меня закончились спички и мне срочно НУЖНА сигарета. Какая? Что вы подразумеваете под «электронной сигаретой»? Пожалуйста, не начинайте говорить такие вещи, как «рак лёгких», «польза для вашего здоровья» и прочую чушь, иначе я отрублю вам голову. Пожалуйста, не сердитесь на меня, я извиняюсь и тоже немного пьян: я не должен быть таким кислым в эту ночь. это твой мальчишник и по каким-то загадочным причинам ты захотел провести эту «волшебную ночь» со мной, твоим братом и шафером. Никаких стриптизёрш, никаких клубов, никаких друзей, только ты и я во внутреннем дворике дома у озера, как в старые добрые времена, с пивом и твоей странной электронной сигаретой. Позвольте мне попробовать, пожалуйста! На самом деле не так уж и плохо… но со вкусом клубники, пожалуйста!

Что я говорил о…? О, да, Одиль новенькая в доме. Она сняла комнату у одной из лучших подруг Натальи, уехавшей позаботиться о матери. Да, рак лёгких. Пожалуйста, не говори ни слова! Итак, я говорил, Одиль из Франции, ей лет 19 или 20, я не знаю, и её отец очень-очень богат: её семья владеет компанией, которая как-то связана с производством теннисных мячей, я не знал. понимаете… Она действительно хорошенькая, вполне могла бы быть моделью: рыженькая, очень миниатюрная, но с огромной грудью и красивой попкой. Не знаю, зачем я вам её описываю, она не в вашем вкусе, недостаточно бородатая для вас. А также без пениса, извините! (смеётся)

Итак, я в неудобном положении дома, потому что не знаю, куда смотреть утром: она обычно ходит по дому, полуодетая, иногда в одних трусиках и майке, без лифчика, босиком. , распевая дурацкие заводные песни, которые застревают в голове на весь день. Наталья видела, как я её рассматриваю, и, несмотря на то, что мы больше не пара, она всё ещё ревнует. Может быть, я должен перестать смотреть на неё, но, Боже, она такая сексуальная! А ещё я думаю, что она действительно во мне…

На днях я мыл посуду, как обычно, и случайно пролил немного мыльной воды себе на промежность. — Ты обмочился? Я услышал шёпот прямо за своим левым ухом, с обычными изогнутыми буквами «р», от которых я всё время дрожу. Я обернулся ровно настолько, чтобы увидеть её веснушки в нескольких сантиметрах от моего лица, её светло-зелёные глаза, приклеенные к моей промежности. Я сказал: «Что? Нет, это просто вода из раковины», яростно краснея. Затем я почувствовал её руки на своей талии, поглаживающие меня чуть выше моей попы. «Жаль, это было интересно… может в следующий раз, д'аккорд?» К этому моменту я окаменел и не мог перестать смотреть на её голую попу, в очень крошечных шортиках, которая тихо уходила, лишь стуча её подошвами по кухонному полу. Я повернул голову к окну и увидел снаружи Наталью, смотревшую на меня с брезгливым лицом, стараясь не заплакать. Мне было так плохо…

Бля, я допил ещё пива…

Знаете, после «инцидента с болгарским студентом по обмену». Наталья не разрешает мне спать с ней в одной постели, поэтому я стал спать на диване. Из моего собственного дома! Хорошо, он не мой, это папин, но он умер, так что теперь он мой. Ладно, это наше… Пожалуйста, да ладно, я пытался рассказать вам, что случилось! Итак, теперь я сплю на грёбаном диване каждую ночь и каждое утро просыпаюсь рано, потому что Эрика ходит в школу медсестёр, а теперь она проходит стажировку, и у неё ранние часы каждого грёбаного утра, и ей нужно идти в больницу. на кухню, чтобы позавтракать, и поэтому она будит меня, сильно шумя электрической соковыжималкой (ей нужен только «свежий соевый соус» по утрам, чтобы сохранить волосы «натуральной клубничной блондинкой»).

Так или иначе, на следующее утро после «интереса» Одиль я был в полусне, после ухода Эрики, когда Наталья подошла ко мне и начала меня обнимать. Я думаю, она сделала это из ревности к Одиллии, пытаясь сказать мне: «Я всё ещё твоя женщина, не фантазируй об этой багетной стерве!». Мы целовались, много, и она начала ласкать меня «там», понимаете… Но мне нужно было поссать, я ещё утром не ушёл.

Подождите, я хочу пить, дайте мне ещё пива, а потом я продолжу свой рассказ…

Итак, у меня был стояк, которого у меня никогда не было, но я всё ещё рвался к мочеиспусканию. Внезапно я почувствовал, как влажные губы Натальи ласкают кончик моего члена, гладят его и начинают его сосать. Ощущение было потрясающим, но я был подобен вулкану, готовому извергнуться. Я так старался сдержать себя, но в момент экстаза она сказала: «Ты уже кончил?» с её акцентом кокни, который я так любил несколько месяцев назад. Я понял, что произошло: я брызнул ей в рот, моя моча вот-вот вырвется наружу.

Я ответил: «Да, извините, сейчас лучше меня привести в порядок». Я сказал это в такой спешке, что она сделала озадаченное лицо, и не успел я договорить, как уже бежал в туалет. Я больше не мог: я открыл дверь в в*нную, прыгнул внутрь и попытался отпереть этот идиотский замок, который Наталья установила на чашу, чтобы не утонуть её кошка Анис. Я услышал звук плескания по земле и заметил, что мочусь, намочил боксёры и промочил ноги. Я сделал, что мог: вытащил член, указал на в*нну, отодвинул занавеску в душе и изо всех сил помочился в слив. Это была чистая радость и облегчение.

В этот момент я почувствовал присутствие в в*нной ещё одного человека: позади меня стояла полусонная Одиль, явно заинтересованная тем, что я делаю. Я не мог остановиться, я не мог перестать мочиться. «У нас в доме непослушный мальчик!» она сказала. Я пытался объяснить, что я слишком отчаялся, я не выдержал, бла-бла-бла, но она рассмеялась надо мной и ушла в полном молчании.

Когда я вернулся в гостиную, Натальи там не было; она притворно спала в своей комнате (нашей комнате!), поэтому я пробрался внутрь и схватил пару чистых боксёров, принял душ и вернулся к ней. «Я не знаю, о чём ты говоришь, пожалуйста, мы можем не говорить о том, что произошло?» — сказала она, когда я попытался противостоять ей.

Такова ситуация, брат мой. Что я должен делать? Пожалуйста, подождите ответа, мне нужно отлить и мне нужна сигарета, вы не возражаете?

*002*2018-01-14 20:47

{{3 часа назад, Melificentfan сказал:

Чёрт, у него много всего происходит, но это была отличная история

}}

Благодарю вас!

*005*2018-01-14 22:12

{{22 минуты назад, quentilles сказал:

Отличное начало, многообещающее!

}}

Спасибо :)

*006*2018-01-15 22:25

В этой главе я больше сосредоточусь на женских недержаниях. Опять же, пожалуйста, не стесняйтесь высказывать любые предложения по развитию «Я», я рассмотрю всё, что вы мне напишете.

— 1 -

О, я не мог больше стоять, брат. Я действительно нуждался в этом. Это совершенство… Хочешь посмотреть, как я делаю дымовые шашки? Я узнал это от Ширин, ты её помнишь, она использовала… Нет, да, я шаркаю ногами, потому что не зашла в в*нную. Нет, я уверен, я выдержу, МАМА. Боже, когда ты это делаешь, ты так раздражаешь! Я просто хочу хорошо провести время со своим братом, не тратя его зря на такие глупости, как пописить, а ты… Я не пьян, ты пьян! Я не отдам тебе свою рюмку, брат, я справлюсь с небольшим количеством алкоголя. Должен ли я напоминать тебе, кем был наш отец?

Я зажигаю его пламенем в печи. Кстати, если почувствуете запах гари, не волнуйтесь, я случайно сожгла волосы на пальцах. Да, ничего страшного, я чувствую себя хорошо. Не смотри на мою левую руку, пожалуйста.

Итак, что мы говорили? Что ты имеешь в виду? Да, ты познакомил меня с Ширин, когда нам было по 16, да? Это была твоя девушка в то время, и ты был очень горд, и ты познакомил меня. А теперь ты выходишь замуж за Гила! Это безумие. Я это уже слышал: ты хотел быть «нормальным», как все, ты душил свои чувства и инстинкты. Я полностью понимаю тебя, брат. Я тоже не выражаюсь так, как хочу, когда должен. Это расстраивает, я полностью понимаю вашу ситуацию. Иногда мне просто нужно сделать девушке кое-что, а она говорит «нет, я не хочу», и тогда я злюсь и… Оставь стакан, брат, он мой. Я не пьян, сказал я.

Да, Ширин научила меня делать дымовые шашки, я так говорил раньше? Когда вы ушли от неё, мы остались хорошими друзьями, в том числе и во время вашего трёхмесячного пребывания в постели из-за несчастного случая на лыжах. Она так и не вернулась домой, но мы были друзьями, я же говорил тебе. В то время она научила меня делать дымовые шашки. Это действительно сложно, клянусь: мне потребовались месяцы, чтобы выучить его должным образом. Нет, конечно, она курила в старшей школе, раньше все курили, так что она тоже курила. Рак лёгких, её бабушка? Я этого не знал. Конечно, она курила, я же говорил.

(вздыхает) Хорошо, ты меня понял. Я не могу хранить секреты от своего брата-близнеца-детектива! Знаешь, я всегда хотел поговорить с тобой об этом, с тех пор, как ты вышел, особенно о том, что было потом. Может сейчас самое время… Трудно сказать, не знаю с чего начать…

Когда ты восстанавливался после лыжной аварии, Ширин и я, ну… мы были больше, чем друзья. Мы были как «пара», но только для весёлой части, понимаете. Прости, брат: она была такой хорошенькой и весёлой, с длинными тёмными волосами и ближневосточным взглядом. О, эти глаза, чёрные, как ночь! Но потом, я думаю, ей стало скучно, и она начала тусоваться с разными людьми, а меня оставила в покое. Прости, брат, надеюсь, ты не злишься на меня. Это было долго.

О, слава богу! Я не счастлив, если ты не, брат! Я так тебя люблю! Но подождите, я не всё вам рассказал…

Полгода назад я получил уведомление о лайке на одном из моих поэтических твитов. Знаете, тот, в котором я рассказываю о маме и о том, что она никогда не позволяла мне пользоваться папиными очками, когда я был ребёнком. Так или иначе, Ширин искала меня, поэтому я начал болтать с ней. После недели болтовни она согласилась встретиться в пабе рядом с доками и яхт-клубом. Минутку, мне нужно наполнить свой стакан. Пожалуйста, прекрати, я не ухожу, это вечеринка!

Мы много шутили в чате, пытаясь вспомнить старшую школу и старые времена, когда всем нужно было одеваться в форму, иначе тебя наказывали, говоря пятьдесят Святая Мария, помнишь? Я ненавидел эту чёртову школу, и Ширин тоже. Она даже не была католичкой, а её бабушка и дедушка были из Ирана, вы знали об этом? А, ты уже знал,..

Итак, я говорил, что мы много шутили по поводу униформы: кахи для мальчиков, синие блейзеры и белая рубашка; длинные клетчатые платья для девочек, ужас! Так вот, пока мы подкалывали друг друга в чате, она бросила мне вызов, надев униформу на нашу встречу, и я не мог в это поверить: она пыталась удовлетворить сексуальное желание, я знал это. Иначе зачем спрашивать? Я был так возбуждён, что согласился, но попросил её сделать то же самое. В этот момент она прислала мне свою фотографию, наполовину одетую в платье, позволив мне увидеть, что на ней было под ним. Я сохранил это фото у себя в телефоне, минуточку… вот оно! Видеть! Она красивая, не так ли?

Итак, мы встретились в том долбанном грязном пабе, где официант всё время дразнил нас: я был так напряжён, что не мог насладиться видом Ширин в такой короткой юбке, что отец Антоний наверняка назвал бы её «возмутительной». Никаких чаевых официанту, мы двинулись на пляж, но не возле яхт-клуба, и не часть имущества гольф-клуба: мы пошли на Грифс-Пойнт, там никого не было. Она была прелестна, босиком, с песком сквозь пальцы ног. Мы много выпили, потому что она украла бутылку Хибики из паба. Не обращай внимания на мою руку на промежности, хорошо?

В тот момент она научила меня делать дымовые раунды, целуясь. Ты должен заткнуть глотку и… ах, тебе всё равно, ладно. Так или иначе, я жёстко её трахнул, прямо на пляже, потом в машине, и, наконец, в её квартире, где она сказала… Да, я вёл папину машину под воздействием, ясно? Не волнуйся, я жива, МАМА! Пожалуйста, держите мой стакан, пока я расстёгиваю ширинку. Хорошо, верните, пожалуйста. Я сказал пожалуйста! Да ладно! Спасибо…

Итак, мы были у неё, когда она сказала что-то о волшебном опыте: момент после того, как я глотал кислоты и слушал какую-то мистическую странную музыку

. Через пятнадцать минут пол расплавился, мне подмигнул плюшевый мишка, и я уже не был в себе. Летал по дому, по городу, страшно было, брат. Полное дерьмо, я никогда не буду делать это снова в моей жизни. Она была ещё в худшем состоянии, чем я: она была взволнована, паниковала, в одном чёрном кружевном лифчике и таких же трусиках, говорила что-то вроде: «Я не могу двигаться, у меня на голове тюрьма, я не могу двигаться, я не могу этого удержать, я не могу дышать». А потом она обмочилась, я думаю: я до сих пор не знаю, был ли это просто мой сон или это было на самом деле. Конечно, влажность на моей руке была правдой. Она полностью сбросила свои трусики, но, похоже, у неё не было на это совести. Она была в другом измерении. Лужа на её ступнях и ногах была разноцветной, как радуга мочи, колыхалась туда-сюда, становилась живой.

Утром я проснулся под диваном в гостиной, когда кто-то вошёл в дом. Это был её парень, этот придурок, не знаю его имени. Он поднял меня на руку и ударил по лицу так сильно, что я потерял сознание. Я думаю, что Ширин пыталась мне помочь, потому что, когда я снова проснулся, я был в в*нной, запертой. Я слышал, как тот парень кричал, а Ширин плакала: меньше чем через минуту я выпрыгнул из окна и побежал к своей машине. Хорошо, Боже! Папина машина!

Я остановился на её крике ужаса: стараясь быть как можно более скрытным, я подошёл к окну и в углу между занавесками и стеной увидел Ширин, совершенно замершую на месте от ужаса. Моча начала пропитывать трусики, стекать по ногам и плескаться на деревянном полу их «любовного гнёздышка». Представляешь, брат? Она была так напугана, что даже обмочилась. Она обоссалась дважды менее чем за день, в одних и тех же трусиках. Невероятный. Повсюду было так много мочи, её ноги промокли в луже, которую она образовывала под собой, пальцы на ногах дрожали от страха. Спустя не знаю сколько, она закончила мочиться и начала смеяться. Он тоже рассмеялся, как-то странно, будто его возбудила эта ситуация. Затем он обнял её.

Я ушла, я тоже боялась его. Надеюсь, с ней всё в порядке, с тех пор я о ней ничего не слышал. Странные люди, однако…

Когда я пришёл домой к Наталье, я сказал ей, что меня грабят какие-то наркоманы, возвращающиеся из университета, и она не слишком убеждена в этом, особенно в том, почему меня не было дома накануне вечером. После моего небольшого крика она успокоила меня, и я рухнул на кровать, чтобы спать, как два дня подряд. О, Наталья! Мы говорили о ней, не так ли? А ещё Одиль!

Может быть, мне действительно пора сходить в туалет сейчас, я начинаю терять ноги от слишком сильной тряски! Но прежде, брат, как ты думаешь, я смогу убедить Наталью вернуться ко мне? И что мне делать с Одиль?

*008*2018-01-16 08:00

{{8 часов назад, Melificentfan сказал:

Очень понравилась эта глава

}}

Благодарю вас!

*009*2018-01-16 09:30

Если кому-то интересно, я публикую ниже список персонажей и актёров/актрис, у которых я черпал вдохновение для их создания (со ссылками на фотографии). Наслаждайтесь!

Братья = Рами Малёк

Наталья = Джейд Эшете

Одиль = Карен Гиллан

Эрика = Миа Васиковска

Ширин = Гольшифте Фарахани

Anees = эта кошка

Теперь вы все можете иметь представление о том, как персонажи выглядят для меня. Будут ещё персонажи, не волнуйтесь…

Пожалуйста, не стесняйтесь писать мне идеи, предложения или всё, что приходит вам в голову, в вежливой форме. Благодарю вас!

*010*2018-01-18 21:23

Я разработал эту новую главу вокруг одного женского персонажа и добавил новых, написав рассказ о женском отчаянии и, возможно, о некоторых слезах. Опять же, ниже вы можете найти список новых персонажей и актрис, которые меня вдохновили на их создание (со ссылками).

Мама = Лесли Манн

Долорес = Эль Фаннинг

Панк-девушка = Лили Коллинз

— 2 -

Я не понимаю твоего лица, брат: я не писил ни на твой драгоценный деревянный пол дворика, ни на себя (приблизился, совсем близко). Я не портил твой чёртов дворик «кислотой мочи», как ты сказал. Господи, я только что помочился через забор на землю. Я действительно разрывался, я не мог больше ждать, клянусь. Это было похоже на фотофиниш! Я также немного подтекал на моих трусах, видишь? Просто пятно размером с монету. Но всё же я это сделал: после того, что случилось с Натальей, я научился вынимать член одним быстрым движением. Ладно, может, на твои розы капнула моча, но я не понимаю твоего гнева. Я знаю, это не гнев, это разочарование, да, верно. Бля, я совсем забыл, что их посадила мама… Вот так, да?

Нет, я не плачу. Я сказал, что не плачу, брат. Я просто сожалею о том, что я сделал. Мама была хорошей женщиной… Я знаю, что она ещё не умерла, но похоже, что она умерла. Отныне она будет только падать, она слишком больна, брат. Хотел бы я знать её лучше; Я редко разговаривал с ней в подростковом возрасте, и теперь я сожалею об этом. Если бы я позаботился немного больше, у меня было бы больше, чтобы написать в моём романе.

Как давно ты её не видел? Действительно? Как, чёрт возьми, ты найдёшь время навещать её каждый четверг? Ты слишком особенный, брат. Мне? Кажется, прошёл почти год, но я разговаривал с ней по телефону, может быть, две недели назад, не помню. Когда мы созваниваемся (это случается не так часто), она любит знать, с Натальей ли я ещё, чем она сейчас занимается, как себя ведёт и так далее. Она вообще не заботится обо мне: она не спрашивает меня о колледже, моих письмах или обо всём остальном в мире. Только Наталья, Наталья, Наталья. Она потрясающая, я знаю, но она не её дочь, а я! … Пожалуйста, не смейтесь, это было так глупо. Я не девушка, ясно?

Я собираюсь закурить ещё одну сигарету и принести пиво. Хочешь что-нибудь, тусовщик? Конечно? Ладно, ничего, я буду веселиться один!

Если подумать, с Натальей меня познакомила мама, так что в этом есть смысл. Не знаю, может быть, я просто пьян… Да, Наталья была одной из «маленьких модных беженцев» из маминого приюта. Раньше я много издевался над Натальей по поводу её моделей. Как странно, что ты этого не знал… Правда? Я так и не рассказал тебе о том, как познакомился с Натальей? Это невероятно! Итак, с чего начать… Ты помнишь, как я провёл ночь в чёртовой тюрьме из-за штрафа за вождение в нетрезвом виде? Когда это было, наверное, лет 5 назад… Да, поэтому мне приходилось каждые две недели в течение шести месяцев проверяться на употребление наркотиков: я должен был мочиться в маленький кувшин с парнем, наблюдавшим за тем, как я это делаю (долгий око грёбаной справедливости).

В то время мама занималась благотворительностью, и она действительно была в цикле «Я хочу помочь молодым голодающим начинающим моделям, как и много веков назад, разорвать цепи модной индустрии» (ака, перестаньте принимать наркотики, ешьте, что хотите). потому что ты прекрасна вне зависимости от размера джинсов, бла-бла-бла). Как вы, наверное, помните, она купила дом и населила его парочкой бедных ангелочков (она сказала мне «руки прочь», как только сообщила мне о вакансиях) и наняла несколько терапевтов и медсестёр, чтобы они заботились о них. их. Она много раз проводила с девочками, может быть, потому, что они вспоминали ей о её юных годах.

Это пиво на меня легло, почти закончилось! Итак, я должен был пройти этот чёртов тест, а ещё мама собиралась в тот же центр, чтобы проверить девочек, поэтому она решила, что я ДОЛЖЕН пойти с ней и её девочками. Я не мог нарадоваться: я долго пытался пробраться в тот дом, где месяцами сидели модели и долго не мог понюхать мужчину. Вот я в мамином фургончике с тремя девушками: Натальей, Долорес и панк-девушкой, имени не помню. За рулём была мама, так что вы понимаете, как мне было страшно. За мгновение до того, как мы отлично позавтракали с OJ, чаем, кофе и ничего не ели (чтобы избежать ошибок в тесте), и через мгновение после того, как мы мчались в клинику со скоростью 200 км/час, так сильно пропуская другие машины, все нас с полными мочевыми пузырями, естественно. Да, для такого рода вещей вам нужно иметь максимально полный мочевой пузырь, пропуская утреннюю мочу.

Был типичный летний солнечный городской день: воздух был такой сухой, что волосы могли загореться, асфальт кипел, а на крыльце тяжело дышали собаки. Мама решила порадовать нас, поставив кондиционер в машине на ВЫСОКИЙ: мы замерзали, но мама вроде была в порядке. Вы её знаете, она настоящая леди: она может вести себя так, что никто не может сказать, о чём она думает и что она чувствует. Долорес дрожала и подпрыгивала в машине, пытаясь прикрыть колени своим маленьким летним голубым прозрачным платьем: ноги беспрестанно болтались в шлёпанцах и… Да, мы говорили о Наталье, простите. Но сначала мне очень хотелось поразить своим обаянием эту маленькую голландку, такую ??миленькую и белокурую, неотразимую.

Наталья вышла из фургона первой, когда мы приехали, её тёмная кожа сияла на солнце: я помню, как она скрестила ноги, как только её сандалии достигли тротуара. Было забавно, что её соски под камзолом, который она носила, всё ещё были твёрдыми, несмотря на жару. Она действительно лопалась, как и я, но та, что была на грани того, чтобы помочиться, была девчонкой-панком. Её кожаная куртка была слишком велика для непогоды (точно так же, как папа говорил «одеться по погоде»), держу пари, она вспотела как сумасшедшая, но её идеально круглые штаны для йоги, прикрытые попой, сексуально тряслись. Хорошо, может быть, мне нужно перестать сосредотачиваться на частях истории, которые вы не можете оценить…

Как обычно, нас попросили оставаться в совершенно белой комнате, где нас контролировала скучная медсестра и совершенно неуместная расслабляющая музыка в стиле эмбиент.

. Я много болтал с девушками, особенно с Долорес, но, думаю, их отвлекло количество мочи, пытающейся вырваться из их тел. Я был в такой же ситуации, но старался держаться как можно дольше, сжимая член в кармане брюк-карго. Мама, увидев, что девочки слишком напряжены, рассказала всем нам историю о своей беременности: она сказала, что она всегда была такой же, как мы, в тот момент, постоянно нуждалась в мочеиспускании, потому что «два моих близнеца, Божьи дары, весело толкали мой мочевой пузырь». . Когда она начала рассказывать нам о том, как однажды она обмочилась, ожидая, пока её машину почистят, девушка-панк остановила её. «Мисс, вы знаете, что вы для меня как мама, и я не хочу проявлять неуважение, но я почти плачу, чтобы держаться, так что, пожалуйста, мы можем сменить тему?» она сказала.

В этот момент меня позвали пройти тест (он же пописить), и я встал, делая несколько шагов за раз, чтобы не мочиться перед девушками. Врач наблюдал, как я немного сбрасываю давление в очень маленьком контейнере в своём кабинете, а затем остановил меня. «Пожалуйста, иди в туалет, чтобы закончить». Я быстро оделась и побежала в туалет, где увидела, как мама стучит в закрытую дверь. «Я попросила воспользоваться туалетом, и эта грубая медсестра привела меня сюда», — сказала она. Я сказал ей, что я действительно в отчаянии, и спросил её, могу ли я её порезать, но она напомнила мне, что мне нужно быть джентльменом, особенно с моей матерью. Я не мог не согласиться, поэтому я пытался держаться, когда…

Где ты вычитал эту хрень, брат? «Постоянное курение повышает вероятность развития рака лёгких». Господи Иисусе, я пытаюсь насладиться вечером, а тебе нужно быть таким, блять!

… Наталья вошла в в*нную, в расстёгнутых шортах и ??выставленных напоказ розовых трусиках, маршируя на месте. «Чёрт возьми, надеюсь, это не реплика!» она сказала. «Да, дорогая, прости, но…» маму прервал звук открывающегося дверного замка. Она ворвалась и оставила нас в неловком молчании, выпустив старика, который был в туалете раньше мамы, и стараясь не слишком подозрительно относиться к нашей нужде. Тем временем мы услышали облегчение мамы: это было похоже на водопад, но эхо в в*нной усиливало шум так, как нам это совсем не нравилось.

Я повернулся к Наталье, чтобы сказать ей, что мне очень нужен туалет, я ни в коем случае не собирался впускать её первой, когда я увидел, как она сняла шорты и трусики, бросила их на полку и обоссалась в канализацию. на полу, прислонившись ногой к входной двери, чтобы она оставалась закрытой. Я был потрясён и так возбуждён, увидев её полуголой. «Думаю, я присоединюсь к тебе», — пошутил я, начиная мочиться в раковину. Она смеялась, я смеялся, кто-то стучал в дверь, но мы ещё не договорили.

Как только Наталья поднялась с пола, дрожа от облегчения, в комнату вошла Долорес, задрав платье рукой и крепко сжав письку левой рукой. Видеть нас в этой ситуации было слишком для бедной Долорес, и моча начала вытекать из её промежности, а её глаза наполнились слезами. Она полностью обмочилась, как река вдоль ног и через пальцы ног. Это длилось не менее 30 секунд, в течение которых мы с Натальей приходили в себя и с ужасом наблюдали, как Долорес позорится.

Когда мама вышла из туалета, Долорес отчаянно обняла её, плача. Мама, будучи добрым человеком (с ней всё в порядке), пыталась её утешить, расчёсывая пальцами волосы. Мы вернулись все в главную комнату. где мы обнаружили, что панк-девушка… Алиса, может быть, её так зовут, я не помню, даже не дошла до кабинета врача: бедняжка обмочилась в приёмной, испортив свои штаны для йоги. Она кричала и ругалась на медсестру за то, что она не пустила её вовремя в туалет и…

Да, это история о том, как я познакомился с Натальей. После того «инцидента» мы много болтали, а потом так хорошо поладили. В конце концов, я помог ей сбежать из маминой «тюрьмы», а остальное вы знаете. Между прочим, я поддерживал связь и с Долорес: ведь я тоже встречался с ней пару месяцев… ой! Этот удар был не нужен. Да, я ЛЮБЛЮ Наталью, но…

Подождите, я получил сообщение от Натальи. Кажется, она волнуется, может быть, я должен позвонить ей…

Следующая глава будет посвящена дому со всеми обитателями, настоящими и прошлыми. В качестве прошлой я имею в виду девочку, которая вышла из дома, чтобы заботиться о матери: пожалуйста, помогите мне с предложениями об этой новой девочке. Предложите мне актрису (от 20 до 30 лет) и имя для нового персонажа, и я посмотрю, что смогу сделать. Всем спасибо за прочтение, надеюсь вам понравилось!

*012*2018-01-18 21:48

{{10 минут назад, bigbio сказал:

Глава понравилась! Отлично, как у некоторых это получается, а у некоторых нет

}}

Благодарю вас! Есть предложения по новому персонажу? :)

*014*2018-01-18 22:07

{{2 минуты назад, Melificentfan сказал:

Это была отличная глава

}}

Благодарю вас! Есть предложения по новому персонажу? :)

*016*2018-01-27 13:14

Всем, кто интересуется этой веткой: очень жаль, что публикую эту заметку, но я хочу извиниться, потому что художественная литература пишется очень медленно.

Я действительно занят экзаменами, девушкой, домом и работой, не говоря уже о других случаях писанья и рисунках, не связанных с омораси, о которых я забочусь (я начал свою собственную детскую книгу, и это требует больше времени, чем я думал).

Я собираюсь полностью работать через неделю или около того, с двумя новыми главами, над которыми я работаю.

Если у кого-то есть предложения по муравьям, это облегчит мою «работу» :)

Спасибо всем!

*017*2018-02-01 16:06

Мне жаль сообщать bigbio, что в этой новой главе я не могу вписать нового персонажа, основанного на Дженнифер Лоуренс. Извините, это не вяжется с сюжетом, но она появится в следующей главе. Я должен попросить вас извиниться передо мной также за то, что я изменил имя вашего персонажа в Ларе с Лауры, потому что Лаура — это имя моей девушки, и это было странно для меня, извините.

Пожалуйста, наслаждайтесь новой главой. Любые предложения и комментарии очень приветствуются!

— 3.А -

Отправлено из Ната в 03:12

Не звони мне, К? Просто текст

Прислано от меня в 03.12

Объяснить проще, если мы можем говорить, просто возьми трубку!

Отправлено из Ната в 03:13

Просто текст занят, пожалуйста, быстро

Отправлено мной в 03:14

Хорошо, я думаю, что это в ящике возле кухни, но я не уверен. Почему?

Отправлено из Ната в 03:15

Дерьмо! Действительно?

Отправлено из Ната в 03:15

Прекратить звонить

Прислано от меня в 03:15

Да почему?

Отправлено из Ната в 03:16

Как я могу войти сейчас? Мне нужно попасть СЕЙЧАС!

Отправлено мной в 03:16

Я не знаю, извините…

Отправлено из Ната в 03:16

Кто на Земле хранит в доме запасной ключ от дома?

Прислано от меня в 03.17

Я уже сказал, что сожалею. Но где твои ключи? Вы их потеряли?

Отправлено из Ната в 03:17

Нет, оставил их в комнате

Отправлено из Ната в 03:18

Блядь!

Отправлено от меня в 03:18

Какая?

Прислано от меня в 03:20

Ты пьян? Вы в порядке?

Отправлено из Ната в 03:21

STFU Я обоссался, чёрт возьми!

Отправлено из Ната в 03:21

Позвони мне

(Звенеть…)

Нет, я не плачу… (вздох) Пожалуйста, не волнуйтесь, мне просто нужно было попасть в туалет, я отчаянно бежал в туалет и, к сожалению, не мог ждать. Я старался изо всех сил, но в конце концов я не мог больше держаться. Я попытался спрятаться за забором, но этот чёртов комбинезон не открывался; да, муха застряла или что-то в этом роде, и в итоге я испачкал свои трусики, ноги, ступни, всё. Бля, не смей смеяться! Одиль рассказала нам всё о твоей сцене, когда ты чуть не мочилась в в*нной… обо мне и Эрике, о нас. Так что просто заткнись! Держу пари, ты больше не улыбаешься…

Кстати, мне нужно поговорить с тобой о важном… Я знаю, что ты сейчас с братом, но… Я не пьян, хватит спрашивать!

Я ещё не сказал Эрике, но уверен, что она всегда будет на моей стороне. Вы ДОЛЖНЫ согласиться со мной, что Одиль нужно переехать из дома. Да, вы правильно поняли. Просто позволь мне объяснить и не перебивай меня, хорошо?

Сегодня вечером в больнице я видел… Да, мы веселились и всё такое, но… Нет, я в порядке, но…

Будет лучше, если я объясню вам всё с самого начала.

Итак, днём ??Одиль предложила мне и Эрике выйти вечером, говоря «девчачья ночь», «моё угощение» и «элегантные платья». Поскольку мы ничего не планировали на ночь, мы согласились, надеясь, что, используя кредитную карту отца Одиль, выпьем много. Но ей хотелось делать большие дела, поэтому она обязала нас поужинать вместе в ресторане рядом с гольф-клубом. Мы точно не сказали нет!

Одиль заставила нас надеть наши лучшие наряды, потому что «есть дресс-код, разве вы не знали?». Боже, эта девушка иногда заставляет меня нервничать… Тем не менее, я был одет в белый комбинезон, в котором я был на дне рождения твоего брата в прошлом году, с парой каблуков… да, тот, что с открытой спиной, вот этот. Эрика одолжила моё светло-голубое платье — она очень настаивала, поэтому я позволила ей взять его на ночь (большая ошибка!) — и свои туфли на высоком каблуке с открытым носком. Платье было на ней немного коротковато, потому что она выше меня, но всё равно она была прекрасна.

Пока мы красились, Одиль пролетела как стервятник, только в лифчике и трусиках.

, проверяя нас и оценивая наши наряды. Особенно она настаивала на моём выборе обуви на ночь, заставляя меня переодеваться снова и снова.

«У тебя такой… необычный цвет кожи», — сказала она мне. Я пока не знаю, был ли этот комментарий расистским или что-то в этом роде, но она собиралась заплатить за всё за ночь, поэтому я фальшиво улыбнулась и поблагодарила её.

Пока мы ждали, когда Uber Black отвезёт нас в ресторан, Одиль быстро надела маленькое платье из кварцевой розы — больше похожее на майку, едва скрывающую промежность, — и очень высокие каблуки. Как только машина подъехала к нашему подъезду, она побежала к ней (невероятно, она не упала с этих невозможных каблуков) и заставила нас выйти из дома в такой спешке, что я забыл ключи в своей комнате (кто виноват?) и Эрика пробормотала что-то про туалет.

По дороге в ресторан Одиллия не переставая говорила нам, что она рада провести девичник, какая грациозная Эрика — она даже трогала свои волосы очень долго, как три Миссисипи — и так далее. На мой взгляд, она была слишком энтузиасткой, как будто у неё никогда не было друга в жизни, что, как мы знаем, неправда.

Тем не менее, мы прибыли в ресторан на закате. Официант проводил нас к нашему зарезервированному столику, где мы сидели так: Эрика сидела рядом со мной, а перед нами, в центре её бока, Одиллия, чтобы она могла «говорить с нами, стоя лицом к нам» (она сказала это подмигивание). Пока мы рассаживались, сомелье откупорил бутылку шампанского: я даже не слышал, чтобы кто-то его заказывал, но всё же…

Да, я приближаюсь к своей цели. Просто выслушай меня и больше не перебивай. Итак, я говорил… Я потерял концентрацию, чёрт возьми!

Мы болтали, смеялись и снова болтали, и, прежде чем группа закончила играть первую эмбиентную/соул-песню

, мы выпили всю бутылку. Я видел, как сильно покраснели щёки Эрики: она начала напиваться. Честно говоря, я был в такой же ситуации. Одиль была в порядке, с фарфоровой кожей и ни единого признака пьянства. Она говорила о том, что её сестра приедет в город по работе в ближайшем будущем, я не помню…

Подошёл официант, и Эрика взорвалась глупым смехом, как будто он сказал что-то смешное. В этот момент я увидел, как её руки летят к её промежности, поднимая моё платье и сильно надавливая. Я думал, что Одиль тоже это видела, потому что она громко ахнула.

Пока я пытался вылечить Эрику и уговорить её сходить в туалет, пока не стало слишком поздно, Одиль заказала (по-французски) еду для всех нас, а также дополнительную бутылку вина. Эрика была полна решимости остаться на месте и «ещё немного повеселиться», прежде чем отправиться в туалет. Именно тогда Одиль начала расспрашивать о тебе и Ларе.

«Девушку, которая жила в моей комнате до меня, звали Лара, верно?» — спросила она, получая от сомелье полную флейту шампанского. Затем она медленно выпила, глядя в голубые глаза нашей соседки по комнате.

«Да, она лучшая подруга Натальи», — ответила раскрасневшаяся Эрика. «Она ушла из дома, потому что её мать заболела раком лёгких и нуждалась в помощи. Бедная старушка!»

Шум ног Эрики, покачивающихся вверх и вниз, заставил меня наблюдать за ней в области промежности: она задвигала свои розовые кружевные трусики вверх по паху, почти хвастаясь всем проходящим. Глупая Эрика, занимающаяся одним и тем же с тех пор, как мы были маленькими девочками! Я пытался заставить её перестать вести себя так глупо, но она отказалась; она была серьёзно пьяна и пила ещё больше, сосредоточившись только на веснушках Одиллии.

На противоположной стороне стола Одиль спросила об отношениях между тобой и Ларой… Да, верно! В тот момент я не знал, почему ты был у неё в голове, но потом всё стало кристально ясным. Не волнуйтесь, вы увидите.

Нет я в порядке. Я сижу на диване в патио, положив ноги на стул. Мои ноги немного замёрзли, я ещё не совсем высох. Да, только область промежности, особенно мои трусики…

Однако я заметил ей, что мы с тобой долгое время были парой, а Лара была для тебя просто другом. Она сказала что-то вроде «Я не знала, что вы вместе…» и злобно закусила губу.

В этот момент я почувствовал её ноги на моём левом колене, пытаясь поднять мою ногу. Я действительно почувствовал, как её пальцы ног коснулись моего бедра, когда… О, не слишком волнуйся! Я остановил её в самом начале. Я двигался быстро, почти крича «Какого чёрта, Одиль!».

Она даже не слушала меня, потому что была сосредоточена на ласках письки Эрики голой подошвой. Я не мог не смотреть на них. Это было сюрреалистично, и это произошло так быстро, что я даже не осознал этого. Я был в каком-то шоке… Внезапно Эрика так громко застонала, что дама за столиком рядом с нами повернула голову. Это было так стыдно!

Одиль тут же остановилась, боясь быть пойманной, и улыбнулась нам. Я всё ещё был в шоке, а Эрика была… ну, возбуждена.

Пожалуйста, не мешайте мне!!!

Алкоголь всё ещё лился, и наши соседи по комнате решили, что пора «допить бутылку и пойти куда-нибудь ещё, чтобы быть более свободным». Это была плохая идея: Эрика была не совсем трезвая (пьяная, не реагирующая), в то время как Одиль была действительно очень пьяна! Она не могла усидеть на месте, так сильно извивалась и начала слюнявить. Её апломб был полностью потерян…

Пришло время взять под контроль ночь. Я заплатил ресторану (я только что сказал, чтобы положить всё на чек Одиль, и они сделали это!) И заказал Uber Black с телефоном Одиль, чтобы вернуться домой так быстро, как мы могли. Мы ждали на тротуаре 15 минут (было очень поздно) в нетрезвом виде, как будто мы какие-то грязные бомжи!

В пьяном виде Одиль попыталась зажечь сигарету, но не смогла удержать зажигалку и чуть не сожгла себе волосы. Мне пришлось держать её за плечи и удерживать на ногах, иначе она бы упала. Она говорила со мной по-французски, говоря много слов, которые для меня были бессмысленными. Хуже всего было то, что мой мочевой пузырь начал болеть, напоминая мне о присутствии в моём теле дорогого шампанского.

Эрика чувствовала себя не лучше: ей досталась роль «сапожницы», которая несла наши туфли, все в одной руке, а другая задирала трусики на живот, чтобы удержать их, мигая случайным людям на улица. Она не могла стоять на месте, а переминала ноги вверх и вниз, как марширующая марионетка. Она явно дико хотела пописить, но снова отказалась вернуться в ресторан, чтобы справить нужду.

Внезапно Одиль посмотрела мне в глаза и, улыбаясь, прошептала «Je pisse». Сначала я не понял, но когда я увидел, как струйка смачивает мостовую между её ногами, и эта струйка становится всё сильнее и сильнее, образуя реку через тротуар, я понял. Не знаю почему, но я очень испугался, а может быть, я всё ещё был в шоке, поэтому я освободил её плечи, и она упала. Да, она упала и сильно ударилась головой о землю.

Нет, она в порядке, череп не сломан, ничего. Но в этот момент она потеряла сознание: поэтому мы поехали в больницу. Я чувствовал себя действительно виноватым, что начал плакать, и Эрика, будучи медсестрой, помогала ей, как могла, всё ещё держа её за промежность. Затем прибыл наш Uber Black.

Водитель настоял на том, чтобы положить Одиль на заднее сиденье, а Эрика (всё ещё пьяная) руководила операцией, стоя рядом с ней, касаясь её головы и щупая её пульс (я думаю…) на шее и на руках. Она открыла глаза и попыталась посветить их фонариком телефона, но я не знаю, были ли результаты положительными.

Абсурдность ситуации была ещё более абсурдной, когда девушки задрали платья, Эрика показала свою попку и стринги водителю, который небрежно ехал в очень быстром темпе, чтобы добраться до больницы как можно быстрее. Я сидела рядом с ним, скрещивая и распрямляя ноги, чтобы помочь моему несчастному вздувшемуся мочевому пузырю, до тошноты переживая из-за того, что убила своего соседа по комнате.

Эрика почувствовала облегчение, когда Одиль вырвало на моё платье, которое было на ней. Это был признак того, что её тело пытается устранить избыток алкоголя в организме, но моё бедное платье… Я знаю, ты прав. Помню, я подумала: «Моё платье совсем испорчено». Кстати, я говорил с водителем, что мы вернём ему деньги за уборку. Лучше бы отец Одиль отплатил ему тем же!

Я стоял лицом к Эрике на протяжении всего пути. Внезапно, пока я помогал Одиль блевать, трусики Эрики стали очень влажными, и я понял, что она мочится. На её лице появилось выражение чистого облегчения, а звук вытекающей из неё мочи был перекрыт шумом машины и рвотой Одиль. Она писила около минуты, думаю я: держу пари, она действительно была в отчаянии. Ноги у неё были мокрые и блестели в свете проходящих мимо фонарных столбов: это было почти поэтично, если не отвратительно!

Как только мы прибыли в отделение неотложной помощи, Эрика бросилась внутрь, всё ещё босая и с задранным платьем, прося помощи для Одиль. На машине подъехала носилка, и она помогла парамедикам надеть Одиллию. Затем они вбежали внутрь, и я разобрался с водителем.

Послушай меня! Не. Прерывать. Мне. Всегда. Опять таки.

Очевидно, это не причина выгнать Одиль! Мне всё равно, если она не может справиться с алкоголем! Ей 19, естественно она не знает своих пределов! Если вы дадите мне слово, я могу объяснить вам, почему она больше не может жить с нами.

После этого я вошёл внутрь, помчавшись в в*нную, так как я действительно дико хотел пописить. Я заметил ближайший ко входу туалет и побежал в него: естественно, там была очередь. Поэтому я немного постоял в очереди, но мне действительно нужно было идти, поэтому я решил найти другой.

Когда я открывал дверь, чтобы выйти из переполненного туалета, вошёл человек, и мы столкнулись. Я упал на землю, а когда встал, я повернулся, чтобы увидеть, кто был другой человек. Это был момент, когда я увидел Долорес…

*020*2018-02-02 07:52

Должен ли я добавить мужское отчаяние и/или недержание мочи с новым мужским персонажем в следующей главе? Вакансия всё ещё открыта, и мне интересно узнать, что вы хотите…

Если этот вопрос останется без ответа, я пойду со всем женским составом.

Благодарю вас!

*021*2018-02-03 16:59

Новая глава! Вау, я не думал так много писать, но вот мы здесь! Я надеюсь, что bigbio будет доволен новым персонажем, Ларой, как и я. В этот раз я решил поместить ссылки на картинки персонажа прямо в текст. В любом случае, в конце я подытожу актёрский состав. Наслаждайтесь!

— 3.Б -

Долорес!

Ты помнишь её? Прошло почти — я не знаю — ТАКОЕ много лет с тех пор, как я её не видел! Да, я знаю, что ты не видишь моих рук на телефоне. Давно, точно! Я даже не могу вспомнить, когда я видел её в последний раз: я думаю, что это было, когда я покинул «Коттедж» с тобой, сбежав из этого прекрасного убежища после того, как ты убедил меня, используя такие слова, как «свободная воля», что я могу быть достаточно сильным «не рискуйте больше передозировкой» и тому подобное! Ты такой придурок!

Да Вы! Представьте себе последствия моего возвращения в реальный мир после целого года наблюдения! Слава Богу, я был таким сильным и ничего не принимал, кроме никотина. В моё оправдание, мы были парой, и ты дымишь, как труба, так что я не мог больше выдержать раньше… Да, потому что у меня такая сильная воля, и Лара мне очень помогала и… Нет, ты не имел права потянув этот ход на меня. И ты действительно ничем не помогаешь в это время! Слушать, …

(голос уходит)

Анис, мамочка! Не волнуйся, мама сейчас войдёт в дом! Милашка, пожалуйста, не делай этого! Не клади лапы на окно, испачкаешь его! Хороший котёнок!

Извини, Анис чувствует, что я здесь, но не могу войти. Бедняжка! Нет, я уже сказал, что не пьян!

В любом случае, я рассказывал тебе о Долорес и о том, почему Одиль больше не может жить с нами. Итак, когда я встал с пола, я понял, что человек, на которого я врезался, был Долорес, поэтому я моргнул. Да, я моргнул от шока (а может быть, ещё и потому, что был ещё немного пьян). Я полагаю, она заметила, что я потерялся в своих мыслях, пытаясь вспомнить, когда мы в последний раз виделись или Бог знает что, поэтому она улыбнулась мне и крепко обняла.

Мы стояли у входа в туалет комнаты ожидания скорой помощи, скрестив ноги, чтобы замереть, и обняв друг друга: это было так странно! Ещё более странным было то, что я чувствовал её волосы между своими пальцами и её твёрдый живот на моём животе, её шелковистые щёки на моих. Это было слишком знакомо для меня… Её дурная привычка ходить почти голой не прошла: на ней были прозрачные чёрные штаны для йоги и укороченный топ.

, почти прикрывая грудь; на ногах у неё была только пара шлёпанцев. Она пришла из спортзала? Так странно!

Тогда я разозлился. Да, ты хорошо слышал. Потому что в середине объятий я понял, что она ВС¨ ЕЩ¨ носила эти чёртовы духи! Да, та самая, из-за которой мы встретились и… Подожди, я тебе об этом не говорил? Невозможно! Как вы думаете, откуда у меня деньги? Действительно? Ты действительно такой тупой?

НЕТ! Не пытайтесь заставить меня чувствовать себя плохо, потому что я «ничего вам не говорил». Это не правда! Раньше я тебе всё рассказывал, но ты много издевался надо мной над моими моделями, что мне уже некомфортно… Что угодно! Ты не можешь больше издеваться надо мной, верно? Итак, думаю, я могу объяснить вам, как Долорес, Лара и я познакомились.

Один из моих первых реальных опытов в модельном мире был связан с масштабной рекламной кампанией: итальянский модный бренд Sotterfugi запускал свою линию духов N. 112. Слоган был что-то вроде «Только женщины знают, чего хотят женщины», но на итальянском языке. Такой хромой!

Среди сотен честолюбивых моделей, пытавшихся быть выбранными на роль свидетелей, Долорес и я были счастливчиками. Это было непросто: нам пришлось пережить три разных прослушивания и множество разных кастингов, подписать множество бумаг и контрактов. Было много юридических лазеек в отношении секретности кампании и так далее; они боялись промышленного шпионажа и того, что их «отрасли, враждебные моде», пытались сорвать запуск этого нового продукта.

Однако в то время мне было 17 лет, а Долорес 15, так что мы были несовершеннолетними. Во время интервью я солгала о своём возрасте, чтобы иметь больше шансов попасть в команду, сказав, что мне чуть больше 18. Но Долорес совсем этого не знала: это был её первый опыт и, насколько я понял, Агентство моды было твёрдо убеждено, что выбрало её для рекламы. Поэтому им пришлось придумать способ найти законного наставника/агента для этой новой наивной голландской девушки: кто лучше подходил для этой роли, чем её 19-летняя родная сестра Лара?

Наконец настал день съёмок. Агентство прислало своего надёжного фотографа Агату Крисалиде.

(которая не говорила ни слова по-английски) и представитель по контролю за тем, чтобы всё было в целости и сохранности, Клара (не помню её фамилию)

. Это были люди, работавшие на съёмочной площадке, за исключением парней и девушек, занимавшихся гримом, светом и так далее, но все они ушли, когда мы начали снимать: Клара заметила, что они не в курсе, чем мы занимаемся. Секрет должен был оставаться секретом!

Мой голос не дрожит. Какое пылкое воображение! Я в полном порядке, только немного замёрз, но я укрываю ноги и ступни клетчатым одеялом, которое мы храним во внутреннем дворике.

Я встретил Долорес и Лару

Прямо перед входом в гримёрную. Долорес так волновалась, что Ларе пришлось держать её за руку, пока девушки красили её. Я тоже не был так спокоен: это была моя большая возможность стать кем-то в мире показов мод, поэтому я стараюсь сильно сосредоточиться на том, чтобы «всё не испортить».

— У тебя тоже в первый раз, я прав? — с улыбкой спросила Лара. Её ослепительно белые зубы заставляли меня чувствовать себя неполноценным: почему этот прославленный итальянский бренд хотел меня, чёрную, как лакрица, девушку

, чтобы продвигать свои новые духи? В тот момент это не имело для меня никакого смысла, но я понял это позже.

Мы немного поболтали о том, как я рос с родителями и почему их не было рядом. Долорес долго ничего не говорила: робость плюс волнение перед первым выходом на съёмочную площадку убивали её. Внезапно она начала говорить о том, почему она и её сестра были там. К сожалению, у их матери был рак лёгких, и лечение стоило очень дорого, поэтому они старались копить деньги почти 6 месяцев (с момента постановки диагноза), но этого оказалось недостаточно. Лара даже перестала платить налоги за университет, поэтому её исключили из школы стоматологии. Это была грустная история…

Я перехожу к делу, просто заткнись и слушай!

Итак, мы вошли на съёмочную площадку только в лифчике и трусиках, как и было написано в инструкции: нам было очень неловко, что нас смотрят почти голыми, но вскоре мы пожалели об этом чувстве. Стоя рядом со своей младшей сестрой, Лара стянула джинсы и футболку, обнажив чёрные кружевные трусики и бюстгальтер в тон, чтобы помочь нам преодолеть наше смущение! Да, вы знаете её, она всегда улыбается и счастлива и готова помочь вам, когда она вам нужна!

Клара подошла к нам и, спросив у Лары, почему она тоже почти голая, направила нас стоять перед этой большой белой ровной стеной и ждать, когда Агата будет готова. В этот момент, как будто она услышала, что её позвали, в комнату вошла Агата, одетая в форму японской школьницы, без обуви, с сигаретой во рту, с бутылкой граппы (итальянский ликёр) и маленькими рюмками на всеобщее обозрение. из нас.

Сумасшедший, верно? Слушайте больше!

После этого сумасшедшего выхода Клара объяснила, что Агата хотела «пощекотать себе нервы» на съёмочной площадке, чтобы добиться от нас более спокойного выступления. Так что мы начали пить граппу с Агатой, которая тем временем курила одну за другой. Удивительно, как эта женщина могла курить: у неё была способность держать сигарету всегда между губами, но я никогда не видел, чтобы она использовала зажигалку или спичку. Так или иначе, Агата, пользуясь своим привилегированным положением «хозяйки всех в комнате», заставила выпить ещё Клару и Лару, чтобы составить нам компанию.

Сначала Лара была немного разочарована этим — я это видела — но, заметив, что младшая сестра дрожит от вкуса ликёра и чуть не заплакала, присоединилась к нам, произнося тосты за всё, что только могла вообразить, очень нас подбадривая! Наоборот, Клара изо всех сил настаивала на том, чтобы не пить, заявляя, что её роль в компании будет скомпрометирована, если кто-нибудь узнает, что она пьёт во время работы и так далее. В итоге она выпила три стопки подряд, а Агата наливала нам всё больше и больше Граппы.

(голос уходит)

Анис, комочек меха, мама здесь, не волнуйся! (звуки поцелуев)

Чувствуя головокружение и видя, как кружится комната, мы получили инструкции от Агаты через слюнявый голос Клары: это было очень просто, нам нужно было просто раздеться, подойдя друг к другу с противоположных сторон комнаты, медленно, и начать целоваться. Ага! Голый! Да, совсем голый!

Любимая, я слышу, что ты усердно печатаешь на своём экране: ты не можешь найти эту ленту нигде, ни на ютубе, ни во всей сети. Его убрали так быстро, что даже Beep Beep остался позади. Прости, дорогуша…

Однако это было сумасшествием, но мы подписали контракт, и нам нужны были эти деньги, поэтому Агата начала сниматься, когда её оскорбляла очень расстроенная и сильно пьяная Лара. «Этого мы не ожидали, они несовершеннолетние, этого нельзя показывать людям, бла-бла-бла». Агата начала со съёмок для телерекламы, а фото для журналов отложила на потом.

Было очень трудно оставаться сосредоточенным на этом наборе:

Лара кричала Агате, которая игнорировала её и напоминала ей поговорить с Кларой, которая тоже кричала, но безуспешно пыталась успокоить Лару; Потом Лара стала кричать по телефону родителям по-голландски, я думаю, чтобы объяснить ситуацию; Агата руками ставила камеру под разными углами, направляя нас и поправляя свою самоподъёмную юбочку (показывая при этом, что на ней нет нижнего белья); Долорес разразилась мощным смехом, когда нам нужно было начать целоваться, испортив каждый кадр из-за своего пьянства; Мой мочевой пузырь спазмировался так сильно, что мне пришлось скрестить ноги, ожидая, когда всё будет готово для новой съёмки.

Тем временем разливались напитки, и каждый из нас выпивал всё больше и больше: кто-то из-за стресса быть воспитателем её младшей сестры и единственным достаточно разумным человеком в очень проблемной семье; кто-то из-за стресса, вызванного работой в безвыходной ситуации, с сумасшедшей лесбиянкой-фотографом, которая была больше сосредоточена на том, чтобы заигрывать с ней, чем на выполнении своей работы; кто-то из-за того, что веселился, будучи «моделью» и «целуя другую девушку», чувствуя себя противным и взрослым; кого-то другого только потому, что она была чёртовой кукушкой. По словам Агаты, после, как казалось, четырёх часов, 22-секундный рекламный ролик был снят правильно. Музыка для рекламы

Зацикливался в комнате на всё время и оставался в голове неделями. Лара сильно успокоилась, расхаживая взад и вперёд по комнате, пытаясь управлять съёмочной группой, и не желая оставлять нас с младшей сестрой наедине. Я помню, как её босые ноги двигались вверх и вниз, гипнотизируя мои глаза повторяющимися движениями (должен признать, что я был достаточно пьян, чтобы меня легко отвлечь).

Долорес была почти согнута пополам, скрестив ноги и постукивая пальцами по земле, сидя на складном стуле. Мои ноги были не просто скрещены, а дважды скрещены. Рука, чтобы прикрыть грудь, рука на промежности, я надеялся быстро закончить сеанс, чтобы сходить в туалет. Я думаю, что Агата надеялась на то же: её бёдра тряслись, оценивая свет и камеру, её попа тряслась.

Бутылка граппы валялась на полу рядом с почти голой исхудавшей Кларой, которая осознала свои потребности, когда было слишком поздно. Шипящий звук вывел меня из гипноза, и я увидел, как Клара пытается отодвинуть трусики в сторону, борется со своей юбкой, одновременно выпуская поток мочи. Она проиграла битву за несколько секунд, для неё это было слишком. Её лицо онемело, а глаза достигли экстаза. Между её бёдрами и ступнями образовалось озеро, пропитывающее её зад и даже достигающее волос.

Это был момент, когда все выбежали из комнаты, пытаясь добраться до туалета первыми. Долорес, Лара и я побежали к единственному туалету в съёмочной площадке и обнаружили, что это всего лишь длинный коридор с закрытой кабинкой и двумя писсуарами на противоположной стороне комнаты. Пока Долорес скользила по полу, Лара добралась до запертой кабинки, но, очевидно, не могла попасть внутрь. Я решил, что не могу больше сдерживаться, поэтому подошёл к писсуару, раздвинул ноги и направил струю мочи в эту противную фарфоровую чашу.

Вы знаете, что я без проблем могу пописить стоя, но тогда это был мой первый раз. Бесстыдно, я немного помочился на ноги, и это перешло на мои левые ступни. Я почувствовал такое облегчение от того, что наконец-то освободил мочевой пузырь, что мне было всё равно. Это длилось долго, и маленькие капли рикошетом отскочили ко мне, попав в живот и в пах. Было противно, но опять же мне было всё равно!

Затем моё внимание привлёк шум: я повернул голову вправо и увидел, как скулящая Долорес целится в писсуар. Должен сказать, что её меткость была недостаточно высока, чтобы струя попала в чашу, но она так старалась, что почти добилась цели. Бедняжка, она совсем запачкалась: пальцы её ног плескались в луже, которая образовывалась под ней, как обратный фонтан. Слёзы застилали её красивые глаза, но она так сильно стонала, что казалось, она кончила.

Позади нас раздражённая Лара ждала своей очереди к писсуару, подпрыгивая и натягивая стринги почти до пупка. Она потела и ругалась по-голландски, как потом объяснила мне, стараясь держать себя в руках, как могла. Я почти закончил, чтобы освободить место для неё, когда она замолчала и плотина прорвалась. Сначала на её стрингах появилось мокрое пятно, затем из губ письки выступила крошечная струйка, наконец, она превратилась в сильную мощную струю бурлящей мочи, ударяясь об пол во всю силу. Лицо Лары покраснело и приняло выражение облегчения, которое напомнило мне то лицо, которое было у меня всего несколько минут назад. Её трусики были испорчены!

Делать было нечего, и я оставил это отвратительное место двум сёстрам-голландкам и вернулся к Агате. Я колебался, держась за стены. Когда я пришёл в съёмочную комнату, Агата глубоко целовала Клару, обнимала её, касалась её очень сексуально. Она залезла на неё сверху, задрала платье и помочилась себе на грудь, когда…

Да, ок! Может быть, слишком много информации для вас, мистер Брезгливый!

В итоге реклама прошла по телевидению всего один раз, потому что власти довольно быстро узнали, что на момент съёмки мы были несовершеннолетними. Они сказали, что получили анонимный звонок с большим количеством информации обо мне и Долорес. Кажется, звонила Лара, но она ничего мне об этом не сказала. Она просто убедила меня собраться с силами и присоединиться к её семье, чтобы подать в суд на итальянское ателье за ??«педопорнографию», несмотря на то, что в рекламе не видно наших гениталий, только мелькают соски.

Очевидно, мы выиграли и получили много денег. Я не мог прикоснуться к этим деньгам в течение многих лет, потому что Лара также была моим юридическим наставником. Она так настаивала, поэтому я позволил ей это сделать. После моей передозировки и после того, как я въехал в «Коттедж» твоей мамы, после того, как стал соседом по комнате и получил от неё помощь, я мог бы использовать эти деньги. Именно тогда я решил изучать математику в университете. И всего через месяц я закончу обучение и…

Да, ты прав! Вы хотите знать, почему Одиль больше не может жить с нами. Итак, я обнимал Долорес…

Наталья = Джейд Эшете

Долорес = Эль Фаннинг

Лара = Дженнифер Лоуренс

Агата = Азия Ардженто

Клара = Клэр Фой

*024*2018-02-04 09:34

{{13 часов назад, Melificentfan сказал:

Это было превосходно

}}

{{9 часов назад, bigbio сказал:

Опять потрясающая глава. Отличная работа!

}}

Ещё раз большое спасибо! Я очень ценю ваши добрые слова в каждой новой главе, и это делает меня счастливым, чтобы продолжать писать :)

