Смачивание себя — мокрый день учителя в колледже

Автор: misslunaswift [x] (f)

*000*2014-01-23 23:20

Мой последний рассказ называется «Обмочилась» и рассказывает о том, как учительница промокла на работе.

Резюме:

Келли начинает свой день преподавания в колледже с поиска потерянного имущества в поисках чего-нибудь, что можно надеть вместо пропитанных мочой брюк и трусиков. Она находит крошечную юбку, которая едва прикрывает её, и когда голова приближается к ней, она рвётся и падает обратно на пол.

Вынужденная объясняться, она рассказывает историю о том, как она оказалась полуголой в учительской.

В автобусе до колледжа она сидела рядом с двумя девушками, которые так же, как и она, до смерти хотят пописить. К счастью, у них есть бутылка, в которую можно пописить, и Келли старается не смотреть, сосредоточившись на том, чтобы сдержать мочу. Наконец она просто не может больше сдерживаться и бежит вперёд, спотыкаясь о пассажира и писая ему на колени.

Проходя мимо в*нной, она слышит там стоны. Выглянув поверх кабинки, Келли испытывает шок, когда видит миссис Эддингс с раздвинутыми ногами и студентку-учительницу, глотающую её мочу.

Сообщив о них руководителю, он приходит посмотреть сам, но в конечном итоге так возбуждается, что вынужден отвести Келли тут же, а затем в туалеты рядом с двумя учительницами-лесбиянками.

После этого к Келли обращается учитель, который слышал, что она сделала с головой. Слишком отчаянная, чтобы остановиться и поговорить, Келли возвращается в в*нную, но ученик-учитель следует за ней, присоединяясь к ней в кабинке и опускаясь на колени, угрожая, что, если Келли не пописает ей в рот, все узнают, что произошло между ней и голова.

Вы можете скачать первые несколько глав с моего сайта &&

Или посмотреть книгу на амазонке здесь США / ВЕЛИКОБРИТАНИЯ.

Наслаждайтесь первыми двумя главами, пока я заканчиваю запрошенную историю ангела Люцифера!

Луна

Глава 1 — Пропитанная до нитки

Я никогда не думал, что мой рабочий день начнётся с копания в ящике с потерянными вещами в учительской, лихорадочного перебора пальто и рубашек в надежде найти что-то, что заменит мои испачканные мочой и всё ещё мокрые брюки до прихода других учителей. Я и представить себе не мог, что это закончится тем, что я на самом деле помочусь в рот другому учителю.

Я тянулся к потерянному имуществу, когда наконец обхватил пальцами что-то, что казалось правильным. Я вытащил его и чуть не выругался вслух. Это была плиссированная чёрная юбка, которая была хороша, но выглядела так, будто была рассчитана на первоклассницу, а не на тридцатилетнюю учительницу, которой нужно чаще ходить в спортзал. Насколько худыми были некоторые девушки, которые здесь учились? Тем не менее, не было ничего другого, даже отдалённо подходящего, так что у меня был выбор?

Я слышал приближающиеся шаги в коридоре снаружи, у меня было мало времени. Я расстегнул пуговицу на брюках и стянул их вниз по ногам, дрожа от липкой влаги, покалывавшей на моей коже, когда брюки медленно спускались вниз. Я скинула их и надела юбку. Я едва могла натянуть его на бёдра, и казалось, что ткань может разорваться в любой момент. Мало того, юбка едва прикрывала мои бёдра. Я подобрал брюки как раз в тот момент, когда дверь открылась, и я бросился в шкаф с канцелярскими принадлежностями, чтобы спрятаться. Я слышал, как вошли Барри и Сьюзен, ворчащие о вчерашнем собрании персонала.

«Это было чертовски типично, если вы спросите меня».

«Я знаю, в чём моя вина, если они не понимают алгебры? Современные дети не хотят учиться».

Я проигнорировала их разговор и сосредоточилась на попытках задрать юбку, она едва скрывала мою полоску лобковых волос, так низко сброшенную на бёдра. Но если я поднимал пояс ещё выше, слишком большая часть моих ног была на виду, включая влажное пятно на промежности моих трусиков, которое почти полностью просвечивало ещё тёплой мочой. Ругаясь себе под нос, я одёрнула юбку, когда влажное нижнее бельё заставило меня содрогнуться. Я почувствовал исходящий от них аромат мочи и понял, что не могу носить их, пока они не высохнут и не перестанут пахнуть.

У меня был свободный период после моего первого урока, так что у меня была возможность поехать домой и как следует переодеться. Под звук мытья кружек я засунула пальцы в трусики и стянула их одним движением. Я понюхал их; от них действительно пахло мочой, а потом сунул их за стопку блокнотов формата А4, напомнив себе собрать их, как только закончу первый урок.

Я чувствовала себя такой уязвимой, я никогда в жизни не ходила без нижнего белья, а здесь я была на работе в такой короткой юбке, что малейший ветерок означал, что я буду открыт для всех. Я чувствовала, как ткань касается моего зада, но воздух на моей письке казался странно приятным, чувством свободы, которого я не чувствовал раньше, а также возбуждающим быть таким непослушным на работе.

Глубоко вздохнув, я открыл дверцу шкафа и вышел в учительскую. Барри и Сьюзен даже не обернулись в мою сторону, слишком занятые приготовлением кофе, так что я на цыпочках вышла в коридор. Сначала я посмотрел по сторонам, но никого не было видно, и это было благословением для меня, когда я шёл по коридору, благодаря своим звёздам за то, что всегда приходил на работу рано. Я дошёл до конца зала, когда случилась беда, и я застыл на месте. Раздался громкий треск, и пояс моей юбки порвался на бедре. Я схватилась за обе стороны юбки, так как она угрожала соскользнуть с меня на пол, обнажая мою наготу любому, кто мог появиться.

Я держал обе стороны вместе и прошаркал по коридору, делая крошечные шаги, пытаясь остановить разрыв ткани. Я завернула за угол и соскользнула прямо на свежевымытый пол. Моя левая нога вылетела вперёд, и я рухнул на пол. Мой голый зад ударился о холодную плитку, и я скривился от боли. Я поднялась на ноги, но юбка осталась на полу. Я наклонился и схватил его как раз в тот момент, когда позади меня открылась дверь. Я не осмелилась оглянуться, задрала юбку, прежде чем обернуться и увидеть стоящую там голову с открытым ртом. В шоке, увидев его, я случайно отпустила юбку, и она снова упала на пол. Я схватил его во второй раз и на этот раз сумел удержать его одной рукой, пока шёл к голове.

«Я могу объяснить, — сказал я, — пожалуйста, позвольте мне объяснить».

Он покраснел и громко вздохнул. «Иди сюда, Келли, но у тебя должна быть чертовски веская причина, чтобы блистать в моём колледже».

Глава 2 — Взрыв в автобусе

Я только что закончил свой день и пытался завести машину. Мёртв как додо. Майк, глава курса механики, проходил мимо и остановился, когда увидел, что я борюсь. — Я могу чем-нибудь помочь? Он вытер замасленные руки о комбинезон.

«Он не заводится, он у меня всего неделю. Проклятые вещи. Я снова попробовал включить зажигание. Ничего такого.

Майк улыбнулся и открыл мою дверь. «Оставь это мне; Я посмотрю на это для вас.

Я оставил ему ключи и решил идти домой пешком. Это заняло намного больше времени, чем я думал, почти час пробивался сквозь толпы подростков и детей из школы по соседству, все текли домой, дрались, кричали, ругались. Это напомнило мне, почему я предпочитаю ездить на работу на машине. Я пообещал успеть на автобус завтра утром.

Я вернулся домой и услышал сообщение от Майка. Машину приводили в порядок, и он оставлял ключи в своём кабинете, чтобы я мог их забрать. На следующий день я проснулся рано и направился к автобусной остановке, чтобы успеть на первый автобус. Это было самое странное путешествие на автобусе, которое у меня когда-либо было, и, думаю, самое неловкое в моей жизни.

Я расплатился с водителем и прошёл мимо неожиданно забитых рядов сидений. Я не думал, что так рано на борту будет кто-то ещё, но оказалось, что я ошибся. Я прошёл мимо мужчины, который вежливо мне улыбнулся, а сам сел на заднее сиденье. Во второй раз, когда мне потребовалось сесть, я превратился из прекрасного и беззаботного в абсолютно рвущегося в туалет. Это трудно объяснить, но это было так, словно кто-то наполнил мой мочевой пузырь водой. Не просто заполнил, а переполнил, заливая всё больше каждую секунду. Я сидел совершенно неподвижно, надеясь, что ощущение исчезнет, но вместо этого оно только усилилось.

Я сел на угловое сиденье, когда автобус остановился на следующей остановке. мне было очень больно; мой мочевой пузырь так болел. Две девочки-подростки забрались на борт и сели рядом со мной. Я надеялся, что они выберут другое место, так как это означало, что любые мои движения будут заметны. Я наблюдал за ними двумя, когда они разбегались и нахмурились.

«Мне действительно нужно пописить», — сказала блондинка, положив руки между ног и сжав колени вместе, шаркая к краю сиденья, когда её щёки покраснели. — Хотел бы я уйти до того, как мы уйдём.

— Я тоже, — ответила её рыжеволосая подруга, садясь ей на руки и покачиваясь на сиденье взад-вперёд.

Я внутренне застонала, когда мой мочевой пузырь, казалось, расширился, как воздушный шар, заполнив всё моё тело и мой разум, так что я не мог думать ни о чём, кроме как найти туалет и расслабиться в нём, позволяя моче хлынуть из меня, как водопад. Это стало похоже на фантазию, сон, всё, что я мог представить, это ряд фарфоровых тронов, из которых я мог выбрать любой из них. Я оторвал взгляд от двух отчаянных девушек и стал вглядываться в окно, в проходящие мимо магазины и дома, представляя себе туалет в каждом из них. Это была пытка, и с каждым движением автобуса жидкость во мне плескалась, пытаясь вырваться наружу.

— О нет, — сказала блондинка. «Сейчас выйдет».

Я взглянул на неё и увидел несколько капель жидкости, падающих с края её сиденья. Девушка ещё крепче зажала руки между ног, не заботясь о том, как она выглядит в своих отчаянных попытках сдержать мочу.

— У тебя есть что-нибудь, что я могу передать? — спросила она подругу, её голос был напряжённым от паники.

«У меня тут может быть бутылка», — ответила рыжая, роясь в рюкзаке и вытаскивая бутылку, наполовину наполненную водой. Она передала его блондинке, которая задрала юбку до талии. Я сделал вид, что не смотрю, но ничего не мог с собой поделать. Я мог наблюдать за её отражением в окне, и у меня был прекрасный вид на неё, когда она отодвинула свои крошечные красные трусики в сторону и прижала горлышко бутылки к своей уретре. Я почувствовал предостерегающий спазм боли в мочевом пузыре, когда начал трясти ногами вверх и вниз, изо всех сил борясь с желанием помочиться. Я вздрогнул, когда услышал шипящий звук, исходящий от девушки, сопровождаемый эхом звона её жёлтой мочи, брызнувшей в бутылку, которую она держала.

«Так тепло», — сказала она, счастливо вздохнув с облегчением. «О нет, он бьёт меня по руке».

Из её уретры вытекали случайные капли, поэтому она крепче прижала бутылку к себе. Автобус врезался в выбоину, и рука девушки соскользнула. Горлышко бутылки опустилось ниже, и сила её руки случайно толкнула его в письку. Она вытащила его обратно с влажным звуком, задыхаясь от ощущений, когда её моча продолжала выходить. Он ударился о спинку сиденья перед ней на мгновение, прежде чем она смогла вернуть бутылку на место.

«Тебе лучше остановиться поскорее», — сказала её подруга. — Я обмочусь, если ты продолжишь это делать.

Девушка вздохнула, когда последние капли мочи наконец попали в бутылку. Она поднесла его к свету. Он был почти полон.

«Как мне это использовать?» — спросила её подруга, нетерпеливо пихая её руку. Бутылка закачалась в её руке, и содержимое выплеснулось на штанину моих брюк. Я задохнулась от влажного тепла на моей ноге, почти лишив меня контроля над собственным мочевым пузырём.

— Извини, — сказала блондинка, хихикая и повернувшись к подруге, которая уже выхватила у неё бутылку. Она задрала юбку и шокировала меня, когда я увидел, что на ней вообще нет нижнего белья. Её писька была полностью безволосой, и, когда она широко раздвинула ноги, я получил интимный вид на неё. Она даже раздвинула губы письки одной рукой, когда прижимала бутылку к своей уретре. Почти сразу океан мочи, казалось, хлынул из неё, за считанные секунды переполнив бутылку и стекая по её руке, прежде чем капнуть на пол и стечь по проходу к передним сиденьям. Запах мочи наполнял автобус, подавляя мои чувства. У меня не было выбора, кроме как зажать руку между ног, когда я почувствовала, как струйка мочи вырывается из меня, увлажняя мои трусики. Я напряг все мышцы, чтобы удержать остальные внутри себя, когда водитель резко остановился.

Я подошла к краю своего места, когда две девушки встали и пошли по проходу, оставив свою бутылку, чтобы вылить её содержимое на пол. Автобус рванулся вперёд после того, как они ушли, и я взглянула на часы: оставалось две минуты. Моя остановка была следующей. Могу я продержаться ещё несколько секунд? Я не был уверен. Я извивался на своём сиденье, мои колени стучали вместе, когда мои глаза продолжали притягиваться к струйке мочи, выходящей из бутылки на сиденье рядом со мной, сильный запах мочи наполнял мои ноздри.

Автомобиль подрезал автобус, заставив его резко затормозить. На мгновение я потерял контроль над собой, и ещё одна струя мочи наполнила мои трусики. Я посмотрел вниз и увидел, что они так сильно промокли, что промежность моих светло-серых брюк стала тёмной, а ткань пропиталась мочой. Если бы я мог просто больше не выходить наружу, я бы не унижал себя.

Я поднялся на ноги и, потирая бёдра, двинулся к передней части автобуса. Когда я проходил мимо человека, который улыбался мне ранее, он взглянул на меня и широко ухмыльнулся. В этот момент мы свернули за угол, и я споткнулся ему на колени. Мой мочевой пузырь потерял контроль, и, к моему вечному стыду, я почувствовал, как поток мочи пропитал мои трусики и начал стекать по моей ноге.

Я хотел встать, но споткнулся о сумку мужчины, снова упав к нему на колени, когда моча начала капать на мои туфли и на пол. Мужчина смотрел на меня, а затем на свою ногу, промокшую от того места, где я упала на него.

«Мне так жаль», — пробормотала я, мои щёки горели красным, когда я побежала к передней части автобуса, моча всё ещё текла из меня рекой, которая, казалось, никогда не остановится. Я знал, что оставляю в проходе след из капель, когда пробирался унизительно к фронту. «Вы можете остановиться, пожалуйста», — попросила я водителя, не в силах смотреть ему в глаза.

— Почти любовь, — ответил он. «Я не могу открыть дверь, пока мы едем?»

Я стоял, опустив голову, когда последние капли мочи скапливались в моих трусиках, согревая мою письку и ноги влажным жаром, прижимавшимся к ним. Мне казалось, что все смотрят на меня, и несколько секунд, которые потребовались, чтобы добраться до остановки, показались мне целой жизнью. Наконец мы остановились, и я чуть не упал со ступенек, двери со лязгом захлопнулись за мной, когда я проковылял к парковке колледжа, чувствуя, как натирают ноги на ходу, не желая ничего, кроме как надеть сухую одежду.

Надеюсь, вам понравилась история! Прочтите остальную часть истории здесь

.

