Ожидание в очереди, чтобы пожаловаться 2

Автор: Новая Эра [x]

*000*2014-11-01 21:37

Это фэнтези, основанное на реальных событиях «В очереди на жалобу».

.» Он описывает события до и после первой истории. Приятного чтения.

Ожидание в очереди, чтобы пожаловаться 2

Мария работала в небольшом сувенирном магазине. Сегодня она планировала пойти в магазин электроники, чтобы пожаловаться на проблему с телефоном во время обеденного перерыва. Во время обеденного перерыва ей захотелось пописить, но она решила пойти прямо в магазин электроники и сначала разобраться со своей жалобой. Иначе у неё может не хватить времени на это. Она не мочилась с утра, но сказала себе, что с ней всё будет в порядке.

Прогулка до магазина прошла нормально. Потом ей пришлось стоять в очереди. Прождав 15 минут, она поняла, что не успеет вернуться на работу вовремя. Её перерыв был всего 30 минут. Она шла 10 минут и ждала 15 минут, так что у неё осталось всего 5 минут. Её коллега будет раздражён, если она немного опоздает, потому что у неё ещё не было перерыва. А ещё она не могла стоять на месте, потому что ей нужно было пописить.

То, что происходит в этот момент истории, описано в рассказе «В очереди на жалобу».

Прождав ещё 20 минут и проведя 10 минут в службе поддержки, она, наконец, смогла выйти из магазина. Теперь у неё было две потребности: она сильно хотела пописить. На самом деле её мочевой пузырь распух и начал болеть. Она знала, что всего через несколько минут у неё могут возникнуть проблемы, и ей будет трудно держаться.

Кроме того, она опоздала на перерыв на 25 минут, а обратно шла 10 минут. Она решила быть хорошей девочкой и не уходить искать туалет. Вместо этого она шла прямо назад, если только не заходила в туалет по пути из торгового центра.

Мария шла так быстро, как только могла. Через четыре минуты после прогулки её мочевой пузырь болел так сильно, что она пожалела, что не попыталась найти в*нную перед тем, как покинуть здание. Холод снаружи усилил её желание выпустить мочу. И пояс джинсов с каждым шагом впивался в мочевой пузырь. Ей дико хотелось пописить, прежде чем вернуться к своей смене.

Через 5 минут Мария вернулась на своё рабочее место. В тот момент, когда она вошла в дверь, другая сотрудница по имени Тэмсин поприветствовала её: «Мария! Наконец-то ты вернулась, сейчас я пойду на перерыв» и убежала в заднюю комнату, прежде чем Мария успела попросить её подождать.

Мария подошла к кассе. Стоя на месте, она сразу же начала терять контроль, поэтому ей пришлось шаркать. Её мочевой пузырь был настолько опухшим и болезненным, что было больно. И её мышцы сфинктера чувствовали себя такими усталыми и не желающими подчиняться. Она поняла, что в отчаянии и скоро ей придётся столкнуться с чрезвычайной ситуацией. Ей нужно было срочно в в*нную.

Она хотела попросить Тэмсин прикрыть её, но тут к ней подошёл покупатель-мужчина со своим товаром. Она тайно исполняла непрерывный танец с мочой, звоня в его товары и принимая оплату. «Спасибо, сэр, и хорошего дня!» она заставила себя сказать бодрым голосом. Хотя, возможно, она проглотила последнее слово. И её натянутая улыбка превратилась в прикусывание губ в тот момент, когда клиент обернулся.

Мария заглянула в заднюю комнату, но там никого не было. Чтобы попасть в в*нную, Марии нужно было пройти через заднюю комнату, затем через сотню метров коридоров, так что ей нужен был кто-то, кто её прикроет. Тэмсин, должно быть, ушла — в в*нную или за обедом.

Другой клиент ждал, и Мария поспешила помочь ей. Несмотря на все её попытки танцевать и сжиматься, она несколько раз чувствовала, как моча вытекает из её уретры в трусики, прежде чем клиент ушёл. Мышцы её уретры не слушались её, и она знала, что ей нужно найти место, чтобы облегчиться СЕЙЧАС.

В магазине было два покупателя, но они ещё не подошли к кассе, поэтому она сильно прижала три пальца к своей промежности и побежала в заднюю комнату.

Она почувствовала больше тепла в своих трусиках и поняла, что попала в аварию — прямо здесь и сейчас. Она не могла добраться до в*нной с сухими штанами и лихорадочно оглядывалась в поисках чего-нибудь, во что можно было бы пописить.

Несмотря на то, что она стояла, согнувшись, со сжатыми бёдрами и крепко держалась, это была проигранная битва. Её пальцы намокли, и она увидела пятно размером с теннисный мяч. Она не понимала, как могло случиться, что её моча вытекала из неё, когда она изо всех сил старалась сдержать поток, но это было так.

В этот момент она поняла, что у неё есть только два варианта: полностью намочить джинсы или стянуть их и выпустить своё затруднительное положение на пол. Внутренний образ самой себя, стоящей в полностью пропитанных мочой джинсах и обслуживающей клиентов, приводил её в ужас. Она решила, против своей воли, выпустить свой лопнувший мочевой пузырь на пол в задней комнате.

В бешенстве Мария расстегнула джинсы. Когда она ослабила хватку на своей промежности, моча начала течь полностью. Тёплая моча бесконтрольно лилась в её розовые трусики и синие джинсы в течение нескольких секунд, прежде чем она сняла их и присела на корточки.

Её моча падала на пол. Каждая заключённая капля хотела быть первой. Она начала чувствовать облегчение, но её мочевой пузырь был пуст только наполовину. Она вздохнула и позволила всему этому вылиться из неё на мокрый пол.

«Есть кто там?» позвал голос. «Покупатели!» она вспомнила. Она подтянула джинсы и увидела, что на них большое мокрое пятно. Она огляделась и увидела рубашку с логотипом магазина и быстро завязала её вокруг талии. Он скрыл пропитанную мочой область, но любой, кто мог бы сложить два и два, понял бы, что она хотела что-то скрыть.

Она не могла позволить покупателю больше ждать и вернулась к своим обязанностям. Она съёжилась, услышав всплеск при каждом шаге по полу в задней комнате. К счастью, по пути к кассе она прошла мимо коврика. Покупатель уставился на рубашку, прикрывающую её промежность, но ничего не сказал.

Затем Тэмсин вернулась и прикрыла Марию. Мария прошла в заднюю комнату и переоделась в штаны из магазинной формы.

