Унизительный тест

Автор: Ongeluk [x] (-)

*000*2011-03-10 00:10

Это моя первая история омораси. В нём участвуют шестиклассница и придурок учитель.

Классический сценарий, но я хотел попробовать. Прокомментируйте, пожалуйста ;)

Шестиклассники вошли в мой класс, когда прозвенел звонок к концу обеденного времени. Милли сказала мне, что ей нужно в туалет перед уроком. Как уважаемый учитель, я не мог позволить ей. Прозвенел звонок, и, кроме того, ученики должны были пройти важное испытание прямо сейчас. Она пыталась настаивать, но безрезультатно: если она не пойдёт в класс сейчас, я не позволю ей войти позже, и она получит ноль за контрольную. Поскольку она была хорошей ученицей и не хотела этого, она неохотно вошла в класс и села за парту. Я распределил вопросы, и они начали работать спокойно.

Милли отвечала на вопросы так быстро, как только могла. Для неё это было несложно, так как она была способным ребёнком и всегда хорошо училась. Она тоже была очень милой, с длинными светлыми волосами, распущенными по плечам, большими зелёными глазами, маленьким задорным носом и красивым ртом, который обычно улыбался. На ней было очаровательное розовое платье с фиолетовыми вертикальными полосками, довольно мешковатое под талией, но обтягивающее сверху, подчёркивающее рождение её прекрасной груди. У него не было рукава, и поэтому открывалась нежная кожа её рук и плеч. На самом деле она была очень милой 11-летней маленькой девочкой, но для меня она была слишком идеальной, и её отношение к маленькой принцессе меня бесило.

Через полчаса она ответила почти на половину вопросов, но начала слегка извиваться, почувствовав, как давление в мочевом пузыре увеличилось. Она продолжала отвечать на вопросы так быстро, как только могла, надеясь, что ей разрешат покинуть класс сразу после теста, но вторая половина была не такой лёгкой. Ещё через полчаса давление в животе стало болезненно сильным. Она сильно извивалась, скрещивая и распрямляя ногу и время от времени просовывая руку между ног. По мере того, как её отчаяние росло, она предприняла новую попытку убедить меня: «Пожалуйста, пожалуйста, мне действительно очень нужно идти, пожалуйста…» — умоляла она. Но меня не так-то просто было убедить: «Нет, Милли, я отпущу тебя, когда ты закончишь испытание».

Она почувствовала облегчение, так как у неё осталось всего три вопроса, а до того, как она доберётся до туалета, пройдёт несколько минут. Она казалась уверенной, что сможет продержаться до тех пор. Тем не менее её отчаяние было довольно велико, и она не могла удержаться от того, чтобы извиваться и постоянно шевелить ногами, которые постоянно сковывали её левую руку. Её отчаяние так сильно добавляло её привлекательности, что я не мог удержаться от того, чтобы не смотреть на неё с благоговением, восхищённый борьбой между её мозгом и её телом. Она так быстро, как только могла, ответила на последние вопросы и поспешила принести свою копию на мой стол. Она уже собиралась бежать к двери, когда я прервал её: «Подожди, Милли, есть последний вопрос для редактирования». Я протянул ей листок с вопросом, и она заколебалась, уставившись на дверь. ''Н-но…''

«Если не хочешь, не отвечай, но должен предупредить тебя, что это половина теста». Несколько секунд ей казалось, что она вот-вот расплачется и обмочится, но сумела взять себя в руки и взяла бумагу, которую я ей протягивал. Она вернулась на своё место и прочитала вопрос. «Объясните подробно работу водяной мельницы». Что за чёрт? Мы говорили об этом в классе, но это был не тот вопрос, который она ожидала увидеть на контрольной, и уж точно не тот, на который она хотела бы ответить сейчас. Эта простая мысль подтолкнула её отчаяние ещё на один шаг, и мощный скачок давления сильно ударил её.

Она взвизгнула и послала правую руку навстречу левой между скрещёнными ногами. Боль в животе становилась невыносимой, усталые мышцы больше не сдерживали её. Сразу же последовала ещё одна волна. Она почувствовала, как из её измученного тела вырвался пугающий горячий поток, струящийся под её пальцами, сквозь трусики и платье. Она хныкала, изо всех сил стараясь отсрочить неизбежное наводнение. Через пару секунд ей удалось остановить это, но теперь на её платье было очень явное тёмное пятно.

В конце концов, она как бы ответила на последний вопрос так быстро, как только могла, хотя при этом пережила несколько других приступов давления и небольших утечек. С огромными усилиями ей удалось встать и медленно добраться до моего стола, оставив на своём пути несколько мелких капель. Она корчилась от отчаяния и унижения, поскольку всё её тело продолжало сильно трястись под давлением, истязавшим её ослабленные шлюзы. Она положила свою бумагу на мой стол, а затем быстро сунула руку между сжатыми ногами. «Можно мне идти?» — болезненно прошептала она, в то время как горячие слёзы начали выступать в её глазах. — Да иди… — небрежно ответил я, думая, что она всё равно не выдержит ни секунды дольше.

Маленькими шажками она подошла к двери, болезненно отталкиваясь от своей девственности, чтобы ограничить количество мочи, просачивающейся через её трусики при каждом шаге. Горячие слёзы текли по её щекам, и теперь её рыдания были очевидны. Даже если ей удавалось удерживать большую часть жидкости внутри, пока она не дошла до в*нной, она всё равно сильно протекала — и до сих пор протекала. Её светло-голубые трусики уже полностью промокли, а спереди и сзади платья виднелись заметные тёмные пятна. На её ногах виднелись небольшие мокрые следы, и можно было проследить её путь от её стола к моему столу и туда, где она стояла, в нескольких шагах от двери класса.

Хотя её положение было довольно безвыходным, я боялся, что она доберётся до в*нной лишь с незначительным мочеиспусканием. Этого я бы не допустил. Пока все пялились на Милли, я осторожно толкнул большой толстый словарь, случайно оказавшийся на краю моего стола. Он упал на землю с громким звуком, заставив всех в классе удивлённо повернуться к моей парте.

Удивлённое выражение Милли быстро сменилось выражением ужаса, когда горячая жидкость начала свободно выливаться через её уже промокшие трусики, стекая по её ногам и падая на пол с заметными каплями. Она тут же вернула руки к промежности, толкая изо всех сил, сгибая и скрещивая ноги в отчаянной попытке остановить смущающий поток. К сожалению, всякая надежда была потеряна. Её усилие только ухудшило ситуацию: моча теперь лилась на её руки, текла между пальцами и оставляла огромное мокрое пятно, портившее милое розовое платье, доходящее до живота под напором рук. По мере того, как вытекало всё больше и больше мочи, она текла по её ногам, проникая в белые носки и фиолетовые туфли Доры.

Это всё, что она смогла вынести. С громким криком она рухнула на колени в уже довольно большую лужу и спрятала своё ярко-красное лицо в мокрых от мочи руках. Она сидела и плакала, как ребёнок, в то время как её моча продолжала с силой вытекать из её разгневанного мочевого пузыря с довольно слышимым шипящим звуком, стекая по её промежности к анусу, через заднюю часть платья на носки и туфли. Все в комнате замолчали, с изумлением уставившись на теперь уже огромную лужу, разросшуюся вокруг бедной плачущей девочки. Нижняя половина её платья теперь была полностью мокрой. Никто никогда не думал, что мочевой пузырь такой маленькой девочки может вместить столько мочи, но желтоватая лужица под ней всё ещё расширялась, и шипящий звук, казалось, не стихал. Милли всё ещё громко плакала в своих руках, отчего капли слёз, смешанные с мочой, катились по её рукам и исчезали в её промокшем платье.

Она сидела три полных минуты, опорожняя мочевой пузырь, всхлипывая и шепча о том, как сильно она хотела умереть, что я разрушил её жизнь и я был просто подлым человеком, в то время как лужа расширилась до более чем 1.5 м до уже знакомого шипящего звука. блёклый. Даже тогда она не встала. Она продолжала трястись и всхлипывать, всё ещё стоя на коленях, обхватив голову руками и сидя на ногах, словно думала, что вот-вот растворится в собственной моче.

Я был первым, кто нарушил тишину дерзким: «Девочка, ты могла бы сказать мне, что тебе нужно так плохо». Я бы отпустил тебя. Это имело ожидаемый результат: она снова начала громко плакать, пытаясь встать, давая всем возможность созерцать унизительное месиво. Ниже её талии не было видно ни единого сухого пятна на её платье, и несколько капель падали время от времени, когда она шла к двери. Я мог представить, как её тёплые, промокшие трусики прилипают к её ещё не достигшей половой зрелости вагине, вызывая у неё странное неизвестное чувство. Её носки и туфли также были полностью мокрыми, из-за чего при каждом шаге раздавался приятный плеск.

Другая девочка пыталась утешить её, когда она выходила из класса. «Да ладно, Милли, это не твоя вина, несчастные случаи случаются. Я пойду с тобой в кабинет медсестры, если хочешь». Всё ещё рыдая, бедная девочка смущённо пробормотала «спасибо», когда я услышал, как они идут по коридору. Удовлетворённый, я вызвал дворника, когда начал думать о своей следующей жертве.

*004*2011-03-10 10:19

Спасибо за ваши комментарии.

Прежде всего: да, учитель настоящий мудак, и его уволят или того хуже, если школьный совет или родители Милли узнают. К сожалению, не будут. Чтобы прояснить ситуацию, добавлю, что учитель — мужчина. Я мог бы прояснить это в рассказе и дать ему имя, но это не имеет большого значения. Важно то, что он настоящий придурок-извращенец. В любом случае, я не думаю, что он появится в другой истории, за исключением, может быть, быстрого упоминания в продолжении, которое я планирую написать дальше, с участием её новоиспечённого друга.

Дело в том, что Милли всегда будет мочиться из-за какого-то злонамеренного человека (лиц), не неся почти никакой ответственности за свои несчастные случаи, и всегда будет получать сострадание от других персонажей. Её подруга, которую вы скоро обнаружите, обмочится, потому что она беспечна, забывчива и совершенно не уверена в себе, часто беря на себя полную ответственность за свои несчастные случаи и, следовательно, посмешище других персонажей. Я пока не буду рассказывать вам о ней больше, скоро вы её узнаете. В моих следующих рассказах я постараюсь углубиться в характер двух девушек.

Я рад, что ты нашёл Милли такой милой, я хотел этого и приложил к этому большие усилия. Я понимаю, когда ты говоришь, что она кажется моложе, чем есть на самом деле. Я действительно преувеличил её детское тело и её плач, но в такой стрессовой ситуации мы могли бы подумать, что маленькая девочка может вернуться к некоторому детскому поведению.

В любом случае, если вам нравится Милли, будьте готовы прочитать о ней больше. Я действительно не могу сказать, когда выйдет моя следующая история, так как это зависит от свободного времени, которое у меня есть, но она будет.

*013*2011-03-19 16:32

ОК, ребята, вот и обещанное продолжение. Он начинается в конце предыдущего.

Рассказывает Таня, девушка, которая сопровождала Милли к медсестре. Нелегко включить самоописание рассказчика, но я попытался.

Не знаю, так ли он хорош, как первый. Кому ты рассказываешь

— Это не твоя вина, Милли. Мистер Филлипс сделал это намеренно. Он плохой человек. Вы должны сообщить директору и своим родителям. Я сказал ей, когда мы шли по коридору к кабинету медсестры.

«Ни за что, — ответила она, — если мой отец узнает, он меня убьёт».

— Но в конце концов он узнает, — сказал я, указывая на её промокшее платье, — что ты скажешь ему, когда вернёшься домой с этой мокрой одеждой в сумке?

— Я найду способ, пожалуйста, никому не говори. Она рыдала.

«Хорошо, если хочешь, но я не могу обещать, что другие этого не сделают». Я постучал в дверь медсестры.

Мисс Томпсон открылась и быстро поняла ситуацию Милли.

— Ой, бедняжка, заходи. — сказала она мягким голосом.

Мы вошли, и она дала Милли комплект новой одежды. Она не задавала никаких вопросов, так как не хотела смущать её ещё больше. Пока Милли мылась и переодевалась, я спросил медсестру, сможет ли она вымыть и высушить одежду к концу дня, фактически через два часа, так как вот-вот должны были начаться последние месячные. Она сказала, что это возможно, если она проведёт быструю программу, и мы должны вернуться после занятий, чтобы получить их.

«Почему ты делаешь это для меня? Я никогда не делал для тебя ничего особенного. — спросила Милли, когда мы вышли из кабинета медсестры.

— Не знаю, просто я видел тебя таким грустным, а мистер Филлипс такой придурок. Я просто не могу видеть кого-то в таком состоянии… — ответил я.

«Ты очень милый». Она сказала.

— Если бы этого было достаточно… — прошептал я.

«Что ты имеешь в виду?» Она спросила.

«Все ненавидят меня». — пробормотал я.

«Нет! Почему ты так думаешь?» Она казалась весьма удивлённой.

«Никто никогда не разговаривает со мной». Я продолжил.

— Ну, ты тоже никогда ни с кем не разговариваешь. Она заметила.

«Боюсь сказать глупость. К тому же я толстая и некрасивая…

«Нет, это не так! Это называется babyfat, это мило. А ещё у тебя очень красивое лицо. На самом деле ты совсем не урод. К тому же у тебя есть грудь, а я похожа на гладильную доску». Она призналась.

Я не ответил. Это правда, что я не был толстым, как Линдси или Ким. Это был действительно детский толстяк, но я ненавидел это. Это плюс мои дурацкие рыжие волосы и веснушки, я действительно выглядел как малыш. Представьте, если вы добавите одежду маленькой девочки, которую родители заставили меня носить, картина будет завершена.

Я больше не была ребёнком, мне было 11 лет, и действительно, несколько месяцев назад моя грудь начала расти и была хорошо заметна. Мой дядя часто говорил мне, что я самая милая вещь, которую он когда-либо видел, и что он хотел бы меня съесть. Хотя я так и не понял, что он имел в виду.

— Знаешь, несколько недель назад Кен сказал мне, что ты ему симпатична. — сказала она после паузы.

Ни за что! Кен? Он был самым красивым парнем в классе, я не поверила.

«Спасибо за попытку, но вам не нужно мне врать». Я сказал.

«Я не лгу. Тебе нужно быть более уверенной, Таня. Ты действительно милая и милая девушка, просто ты ещё этого не знаешь. Она попыталась меня уверить.

Будьте более уверенными… Это легче сказать, чем сделать. Вероятно, это фраза, которую я слышал чаще всего в своей жизни, всегда от людей, которые добиваются успеха во всём, что делают, и производят хорошее впечатление каждый раз, когда говорят. Им было легко, но я не был одним из них.

Я пошёл и забрал наши сумки в комнате мистера Филлипса, прежде чем мы отправились в класс мисс Кэмпбелл.

«Извините, что мы опоздали». Я извинился.

— Всё в порядке, девочки, идите к своим столам. Она любезно ответила. — Милли, ты в порядке? Она явно была хорошо осведомлена о том, что произошло во время занятий мистера Филлипа, и, казалось, беспокоилась о ней.

Милли покраснела и застенчиво пробормотала, что всё в порядке, садясь на своё место.

Пятнадцать минут спустя я вдруг почувствовал потребность в моче. Я чувствовал себя немного глупо, так как мог пойти в туалет по пути на урок, но мисс Кэмпбелл была очень доброй женщиной и не возражала. Так что мне разрешили уйти, и я помчалась в в*нную, выбрала чистую кабинку, стянула свои синие шорты и трусики и села на унитаз. Тогда я понял, что мне больше не нужно мочиться. Я сидел там минут десять, думая о реках и водопадах, но ничего не помогало. Я не мог сидеть здесь весь период, поэтому я вернулся в класс, надеясь, что мне не придётся снова ходить в этот период.

— Мы думали, ты упал в миску! Мисс Кэмпбелл пошутила.

«М-мне было что выговориться…» Я солгала, краснея, когда некоторые ученики захихикали.

— Всё хорошо, Таня. Затем она кратко повторила то, что объясняла, пока меня не было.

Через полчаса снова появилась неприятная потребность. Я никак не мог попроситься ещё раз, поэтому я просто терпел. До конца периода оставалось чуть больше часа, поэтому я думал, что у меня есть неплохие шансы продержаться до этого времени.

К сожалению, желание быстро стало непреодолимым. Урок должен был закончиться через сорок минут, но я не был уверен, что смогу удержать его внутри. В любом случае, я уже вышел из класса и не осмелился снова попросить уйти. На самом деле я не был в отчаянии, поэтому я мог подождать и посмотреть, как отреагирует мой мочевой пузырь. Я сжала ноги вместе и попыталась убедить себя, что это пройдёт, как раньше. Этого не произошло: я чувствовала, как давление в животе увеличивается с каждой минутой.

Двадцать минут до конца последнего периода! Давление в моём мочевом пузыре стало очень сильным, и я действительно начал беспокоиться о том, как я справлюсь с этим. Некоторое время я скрещивал и распрямлял ноги и терпел частые спазмы, каждый из которых усиливал моё отчаяние. Я был так близок к своему спасению, что не мог сейчас сдаться. Я пытался сосредоточиться на уроке и забыть о своём мочевом пузыре, но он слишком долго ждал и со всё нарастающей силой напоминал мне о своём наполнении.

Пятнадцать минут спустя мои руки метнулись между ног, когда мой мочевой пузырь испытал новую серию сильных спазмов. Боль в животе нарастала до такой степени, что слёзы начали наворачиваться на глаза. Я понял, что не могу продержаться даже 5 минут до конца периода. Это было сейчас или никогда. Если бы я не попросился прямо сейчас, у меня не было бы ни единого шанса это сделать. Я корчился и трясся как чёрт, скрестив ноги и явно подпрыгивая на стуле. Пока я пытался поднять руку, мои одноклассники заметили причину моего дискомфорта и не давали мне так просто уйти.

— Фатти сейчас пописает! Фатти сейчас пописает! Почти все пели от радости, когда я покраснел на всё лицо.

Мисс Кэмпбелл посмотрела на меня и, к своему большому удивлению, поняла, что я в крайнем отчаянии.

«Таня, иди в в*нную! Сейчас! — сказала она резким голосом, которым редко пользовалась.

Вот и всё, моё унижение было завершено. Когда я попытался встать, у меня в промежности и между бёдрами нарастало горячее и влажное ощущение, которое пропитало трусики и начало атаковать шорты. Я тут же откинулась на стул, крепко сжав трясущиеся ноги и обеими руками болезненно сжимая своё отчаянное девичество. Большие тёплые слёзы, которые образовались в течение нескольких минут, обильно брызнули из моих глаз, покатились по моим опухшим щекам и шее, некоторые упали на мою рубашку.

— Таня? — спросила мисс Кэмпбелл, на этот раз заботливым тоном. — Зачем ты причиняешь это себе?

Я был не в состоянии ответить. На самом деле, я вообще не мог ни говорить, ни двигаться. Я почти преодолел последний сквирт, но задержка, которой я наслаждался, была только из-за сильного давления, которое мои руки оказывали на мои парящие интимные части. Кроме того, лёгкий поток всё ещё выходил из моего мочевого пузыря, стекал по моей промежности и медленно распространялся вокруг моей попы. Исчерпав силы, я ослабила отчаянную хватку и расплакалась. Я посмотрел вниз со стыдом и созерцал унизительный поток, вытекающий из моего поверженного тела.

Мой бедный мочевой пузырь одобрил и выпустил мощную жёлтую струю через мои испорченные трусики, почти мгновенно потемневшие мои шорты. Сиденье моего стула было быстро заполнено, и смущающая жидкость начала капать на пол и стекать по моим дрожащим ногам. Мои шорты прилипали к коже и становились почти прозрачными, обнажая формы, которые они должны были скрывать. В 11 лет я не могла поверить, что полностью обмочилась, как маленькая девочка, перед всем классом. Наверняка, я собирался услышать об этом очень-очень давно, и моё теперешнее унижение было лишь малой частью того, что мне ещё предстояло.

«Жирная моча! Жирные мочится! Жирные мочи!»

Все смеялись, указывая на меня и наблюдая, как вокруг моих ног и под стулом расползается лужа. Все, кроме Милли, которая, казалось, была очень тронута моим злоключениями. Она посмотрела на меня печальным сострадательным взглядом, желая утешить меня, но не зная, что сказать. Именно мисс Кэмпбелл положила конец унизительной песне.

«Все заткнитесь!» Она командовала.

Никто никогда не слышал, чтобы она так кричала, и в классе сразу же воцарилась тишина, которую нарушал только звук моей мочи, падающей в лужу, и мой плач. Мне никогда не было так стыдно за всю мою жизнь. Мой мочевой пузырь, казалось, не хотел положить конец наказанию, которое он причинял мне за то, что заставил его ждать так долго. Мои носки промокли, моча залила туфли, а по ногам всё больше и больше текла. Студенты, сидевшие рядом со мной, подобрали свои сумки, чтобы не запачкать их моей грязной водой. Я понял, что мой уже сильно пострадал, но это была деталь, на которую мне было наплевать в моей ситуации.

«Таня, иди в кабинет медсестры. Милли, идите с ней, пожалуйста, — приказала мисс Кэмпбелл.

Милли забрала наши сумки, так как сегодня мы не вернёмся в класс. Горячая моча всё ещё лилась из моих разбитых шлюзов, но, поскольку я не знал, как это сказать, я встал и последовал за Милли, в то время как последние капли мочи оставляли позади меня унизительный желтоватый след. Я всё ещё громко плакала, когда мы вышли из класса и пошли по коридору.

— П-прости, Милли, — всхлипнула я. Я рассказал ей, что произошло, когда я пошёл в в*нную.

«Да ладно, Таня, бывает, ты не виновата», — попыталась она меня утешить.

«Да, я мог бы попроситься ещё раз, когда мне действительно было нужно, она бы меня отпустила, но я был слишком напуган, чтобы попросить ещё раз. Я некрасивая, я толстая, глупая, а теперь ещё больше посмешище всей школы». Я снова заплакала, как младенец.

Она не знала, что сказать, она уже пыталась сказать мне, что я не толстая, не уродливая и не глупая. Мне нужно было быть более уверенным… Как я мог сделать это сейчас, после того, как я описился посреди класса? Не то чтобы я был в ситуации Милли, в которой её можно было бы полностью простить. Я просто унизил себя, потому что я тупой дурак, который не посмел второй раз попроситься в туалет.

Когда мы подошли к кабинету медсестры, она остановила меня, положила руки мне на плечи и посмотрела мне в глаза заботливым и сострадательным взглядом. Я тут же смущённо посмотрел вниз.

— Но теперь у тебя есть друг! Она сказала мне с доброй улыбкой.

Я оглянулся, чтобы встретиться с ней взглядом, и тоже почти улыбнулся. Это было самое приятное, что она могла сказать. Я знал, что она была искренна, и ощутил чувство радости, которого никогда раньше не испытывал.

Теперь у меня был друг!

*015*2011-03-31 14:36

Спасибо за хорошие комментарии.

Я сделал несколько исправлений во втором рассказе. Я думаю, что поторопился с публикацией, прежде чем заметил некоторые ошибки. Хотя особых изменений нет.

У меня есть ещё одна история, которая почти закончена, но я не знаю, выложить ли её в этой теме или создать новую. Если кто-то может просветить меня, я был бы признателен. Спасибо

