Ральф Омораши Ванилопи из крушения фанфика

Автор: LoveToDance_22 [x]

*000*2013-06-22 03:47

Прежде чем я начну, я хотел бы отметить, что я НЕ писал ничего из этой истории, и все заслуги принадлежат Yoshizilla-Rhedosaurus.

И вы можете увидеть оригинальный пост здесь

###

~Глава 1~

###

Аркада только что закрылась, все игровые автоматы остались включёнными, как обычно, игры работали сами по себе, когда Sugar Russians закончили гонку без правил, а президент Ванилопа фон Швитц заняла первое место.

«Я снова выигрываю!» — воскликнула Ванилопа с ликованием, выпрыгивая из своего карта, и хихикнула. «В ваших лицах! Я милее всех!»

Таффита Маттонфадж сидела в своём розовом карте и злилась, ударяя кулаками по рулю. «Ой, ты такой пацан, да ещё и большой тупой глюк, ты глюк!»

— Эй, ты не можешь разговаривать с принцессой Ванилопой таким тоном! — воскликнула Кэндлхед, отчаянно размахивая руками.

Ванилопа положила левую руку на бедро, а правой указала на Кэндлхеда. «Для тебя это президент Ванилопа, Кэндлхед!» Она хрипела, улыбаясь.

Таффита показала Ванилопе язык, явно расстроенная, когда вылезала из своего карт. «Ах, почему бы тебе не пойти потусоваться с этим толстым красным парнем или кем-то ещё? Ты плохо на него влияешь». Она всхлипнула, потирая правый глаз, пытаясь сдержать слёзы, но явно безуспешно.

Ванилопа улыбнулась, ткнув Таффиту в лицо. «Во-первых, его зовут Ральф, а во-вторых, мне очень хотелось пойти к Тапперу. Спасибо за идею, сахарный сопляк!» С этими словами она вышла из Sugar Rush и направилась к Game Central Station.

Позже Ванилопа оказалась в баре Таппера, в первом ряду, рядом с доктором Эггманом, который восстанавливался после недавней перетасовки с Соником. Бармен подошёл к Ванилопе, потирая пустой стакан.

— Ты не слишком молод, чтобы пить, детка? Бармен поздоровался.

Ванилопа вытянула руки и положила их на прилавок с апельсинами. «Я здесь только для того, чтобы хорошо провести время и выпить рутбир». Она схватила ближайший пустой стакан и встряхнула его. — Как насчёт этого, большой мальчик?

Бармен пожал плечами и налил немного пива в стакан Ванилопы. Ванилоп выпила рутбир одним глотком, громко рыгнув и поставив стакан на прилавок.

«Ещё! Моё маленькое, юное слащавое тело выдержит твой рутбир!» — воскликнула Ванилопа.

Бармен пожал плечами и поставил на стол целую бутылку рутбира. — Хорошо, малыш, но не сходи с ума. Затем он пошёл разбираться с другими посетителями из разных игр.

Доктор Эггман скрестил руки на груди, наблюдая, как Ванилопа наливает рутбир из гигантской бутылки в пустой стакан, спрашивая: «Должно быть, у тебя сегодня был тяжёлый день, не так ли, малыш?»

Ванилопа глотнула рутбир и повернулась к Эггману, издав свежий вздох. «Что ты знаешь такого, чего не знаю я, Яйцебрюх? Гонки быстро утомляют тебя!»

Эггман усмехнулся, массируя усы. «Конечно, я знаю это, ты, полосатый кретин! Я только что вернулся с гонки против Соника в Сисайд-Хилл!» Он покачал головой. «Ох, как я ненавижу этого ёжика…»

Ванилопа громко рыгнула, допив свой пятый стакан рутбира, и, хихикнув, налила ещё. «Похоже, он немного быстр для тебя, а жирный?»

Эггман наблюдал, как Ванилопа пила всё больше и больше рутбира. «Тебе не следует выпивать всю бутылку, малыш. Потому что, как только она напьётся, она…»

«Заткнись, док! Я знаю, как себя вести!» — возразила Ванилопа, продолжая пить, издавая громкую отрыжку. Она привлекала внимание всех остальных посетителей и бармена, которые с недоверием наблюдали, как Ванилопа продолжала пить и пить. Через несколько минут Ванилопа издала свою самую громкую отрыжку и чуть не упала со стула, так как была довольна тем, что выпила рутбир сто одиннадцать раз.

«Мальчик, я действительно люблю рутбир…» Ванилопа рыгнула, когда несколько пузырей вырвались изо рта, заставив её икать, когда она снова встала, регулярно садясь. «Вау… я выпил много рутбира… ну, по крайней мере, теперь я могу вернуться в «Сахарную лихорадку» и просто…»

Желудок Ванилопы громко заурчал, а затем раздалось странное бульканье. Ванилопа ахнула, когда все в баре продолжали смотреть на неё. Ванилопа положила обе руки на живот, чувствуя себя нехорошо.

«О, чувак… что было в этом корневом пиве?» — спросила Ванилопа, когда её глаза расширились, а радужка сузилась, когда она услышала, как внутри её тела хлещет вода. «Ой-ой. Мне нужно пойти в туалет». Она прижала свою юбку, сделанную из кусочков Риза, и начала извиваться. «Эй, бармен! Где туалет?»

Бармен закатил глаза, указывая на спину. «Он прямо за последней стойкой, но я думаю, что кто-то им пользуется».

Ванилопа взвизгнула от боли и закрыла глаза. «Чёрт возьми! Я не могу сдерживаться так долго!» Затем она выбежала из «Таппера» и направилась обратно к игровой центральной станции, чтобы найти место, где можно было бы отказаться от своего лимонада.

Знаешь, в в*нной.

###

~Глава 2~

###

Ванилопа фон Швитц была на Центральной станции игры, положила руки на свою тёмную юбку, сделанную из кусочков Риза, и пыталась сдержать мочу, лихорадочно ища в*нную. Различные персонажи видеоигр из других игровых автоматов наблюдали, как Ванилопа мчалась и скользила через большую толпу, отчаянно задыхаясь, когда она стонала, входя прямо в игру Fix It Felix Jr. Она двигалась на заднем сиденье синего поезда, стонала, скрещивая ноги в двойных полосках, и чувствовала боль в мочевом пузыре, когда вступала в игру. Ральф заметил её, уперев руки в бёдра, когда Ванилопа спрыгнула с поезда, подбежала к Ральфу и посмотрела на него.

«О, эй, пукающие перья! Что привело вас сюда?» Ральф поздоровался и усмехнулся, заметив танец Ванилопы с мочой.

Ванилопа застонала более высоким голосом, её ноги двигались быстрее. «Я выпил слишком много рутбира, и теперь я должен дать волю!»

Ральф потряс своими гигантскими руками Ванилопу. «Воу-воу, держись! Тебе не следует делать это на публике!» Затем он потёр затылок. «И сейчас не совсем подходящее время, чтобы тусоваться… У меня есть долг, довольно большой».

Ванилопа хихикнула, задыхаясь, чувствуя, что вот-вот обмочится. «Ак! Нет! Не смеши меня! Я обмочусь!»

Глаза Ральфа расширились, когда его ухмылка исчезла. «О… это нехорошо».

Внезапно сам Феликс-младший вышел из пентхауса, заметив Ральфа и Ванилопу. «О, сладкие блины!» Он бросился к своим двум друзьям. «Ральф, Ванилопа!»

Ванилопа ахнула, когда её глаза расширились, изо всех сил пытаясь сдержать мочевой пузырь. Ральф это заметил, а затем понял, почему Ванилопа ахнула.

«Э-э, Феликс, у Ванел небольшая… проблема с мочевым пузырём», — прокомментировал Ральф, указывая на Ванеллопу. «Возможно, вы захотите избежать упоминания слова P…»

Феликс потёр затылок и прищурился. «Арахис?»

Ванилопа хихикнула, ненадолго прикрывая рот руками, прежде чем почувствовала желание помочиться, снова придерживая юбку.

Ральф застонал, ударив правой рукой по лицу. — Ну же, Феликс, правда?

Феликс невинно пожал плечами. — Ну, Джимини, Ральф, я не хотел так выразиться. Он поправил свою синюю кепку, надвигая её на затылок. «В любом случае, мне нужно починить трубы в пентхаусе Джина. Там протечка».

Ванилопа ёрзала, закрывая глаза. «Эй, я пытаюсь сдержать это здесь! Не могли бы вы заткнуть эту инсинуацию?» Затем она услышала шум воды, широко раскрыв глаза и взглянув направо, чтобы увидеть брызги фонтана. Она закричала, спрятавшись за спину Ральфа, пытаясь оградить себя от любых образов воды. Она обернулась и посмотрела на стену пентхауса, чтобы увидеть зелёный шланг из одного из окон, направленный в левую сторону, брызгая водой на траву внизу. Ванилопа начала всхлипывать, вытаскивая Ральфа из-под комбинезона правой рукой, а левой придерживая юбку.

Ральф заметил, как Ванилопа потянула его, схватила и посадила себе на правое плечо. — Успокойся, Ванель, мы найдём тебе в*нную. Затем он посмотрел на Феликса. «У нас ещё есть много часов, прежде чем аркада снова откроется. Думаешь, ты сможешь помочь Ванеллопе с её проблемой? Мне нужно помочь BD Joe разбить кое-что в его жёлтом такси».

Феликс нахмурился, сложив руки вместе. «Ральф, я уже говорил тебе, я помогаю Джину». Затем он взглянул на Ванилопу. «Почему бы тебе не вернуться в Sugar Rush и не попытаться найти там туалет?»

Ванилопа вскинула руки вверх и раздражённо зарычала. «О, забудь! Я даже возьму портвейн на горшок! Мне просто нужно идти!» Она спрыгнула с правого плеча Ральфа, вытаскивая синий поезд из игры «Почини Феликса-младшего», всё ещё придерживая юбку и неудержимо извиваясь. «Чувак, мне надо очень сильно пописить…»

Ральф и Феликс переглянулись и пожали плечами, продолжая выполнять свои обязанности. Не такая обязанность.

###

~Глава 3~

###

Ванилопа фон Швитц вернулась на Игровую Центральную Станцию, не найдя помощи ни от Ральфа, ни от Феликса. Она всё ещё держала руки на своей тёмной юбке, сделанной из кусочков Риза, и отчаянно пыталась сдержать мочу, лихорадочно ища в*нную. В очередной раз она заглючила и пронеслась сквозь большую толпу различных персонажей видеоигр из других игровых автоматов, когда решила вернуться к Тапперу, чтобы посмотреть, свободен ли туалет. К счастью для неё, это было.

«О, сладкое мороженое!» — радостно воскликнула Ванилопа и бросилась в в*нную. Она открыла дверь и захлопнула её, готовая выпустить свою мочу, когда она обернулась, её глаза расширились от ужаса, когда она была заперта в шкафу, выкрашенном под в*нную. «Нет, нет, нет! Какой мерзкий демон сделал бы это со мной, невинной малышкой?»

За дверью Таффита Маттонфадж смеялась до упаду, размахивая ведром с краской. «Ха! Вам в лицо, президент! Теперь вы знаете, каково это, когда тебя обманывают!» Она весело присвистнула и отшвырнула ведро с краской в сторону, ускользнув от Таппера.

Ванилопа застонала, подпрыгивая вверх и вниз, не в силах больше держаться. «Ух! Я не могу больше сдерживаться! Но я не могу снова смущаться!» Она захныкала, когда начала тихонько плакать. «Было достаточно плохо, что я писилась в постель…» Она покачала головой, решившись. «Ну, я отказываюсь быть запертым здесь больше!»

Затем она выбралась из туалета, пытаясь найти настоящую в*нную комнату Таппера, продолжая подпрыгивать. Она нашла настоящую в*нную, только для того, чтобы она была заперта.

«Что нет!» — встревоженно воскликнула Ванилопа, покачав головой, подпрыгивая быстрее.

Изнутри послышалось ворчание, похожее на Зангиева. — Извини, девочка, несколько часов назад у Зангиева был большой обед.

Ванилопа взвизгнула от боли и закрыла глаза. «Ух! Есть ли место, где я не буду облажаться!» — воскликнула она, повернувшись налево, когда поскользнулась на пролитом рутбире, приземлившись на спину и застонав от боли. Бармен заметил упавшую Ванилопу, бросился к ней и помог подняться, пока Ванилопа стонала от боли, её глаза были опущены, когда она выходила из туалета.

Хе. Какал, горшок экстренный случай. Получить намёк?

###

~Глава 4~

###

Ванилопа фон Швитц очнулась, находясь внутри Таппера. Она была на руках у бармена, который пытался её разбудить. Ванилопа выпрыгнула из его рук, отряхнула свою зелёную юбку и сунула руки в сумку.

— О, у меня болит голова… — пробормотала Ванилопа, несколько раз моргнув. «Я не обмочился, не так ли?»

Бармен вздохнул с облегчением и бросил стакан рутбира Рю справа от себя. — К счастью, нет. Всем было интересно, когда ты проснёшься. Он сузил глаза и покачал головой. «Эта цыпочка из Таффиты действительно произвела на тебя впечатление».

Ванилопа пришла в ярость, затрясла руками. «О, подожди, пока я не надену свои варежки на это клубничное песочное печенье!» Затем она почувствовала, как её желудок громко заурчал, когда она захныкала, снова придерживая юбку. «Но это должно быть после того, как я помочусь!» Она выскочила прямо из Таппера, продолжая пытаться сдержаться.

Бармен вздохнул и покачал головой. «Эти Сахарные русские довольно сумасшедшие». Он бормотал себе под нос, чистя коричневую стойку впереди.

Ванилопа вернулась на Игровую Центральную Станцию только для того, чтобы столкнуться с сержантом Калхауном. Ванилопа приземлилась на попу, покачав головой, когда снова встала.

— Успокойся, малыш, ты ведёшь себя так, будто твой мочевой пузырь — извергающийся вулкан? — указал Кэлхун, когда она положила руки на свои бронированные бёдра. — Подожди, это поэтому ты вёл себя так гиперактивно?

Ванилопа взвизгнула от боли, когда снова встала, придерживая юбку и продолжая танцевать свой танец с мочой. «У меня был долгий день в Sugar Rush, поэтому я пошёл в Tapper`s, чтобы выпить много рутбира, но я не мог контролировать себя, потому что сахар в рутбире подпитывал меня, так что теперь мне нужно очень сильно помочиться, но я не знаю где выпустить его, я, кажется, не могу найти в*нную, и единственная, которую я нашла, была заполнена, а затем меня обманула Таффита… — Она говорила быстро, явно переживая буквальную сахарную лихорадку.

Кэлхун положила правую руку на правое плечо Ванилопы. «Вау, президент Ванилопа, успокойтесь! Я уверена, что в конце концов вы найдёте туалет». Она изменила выражение лица. «Как плохо вы должны идти?»

«Действительно плохо!» Ванилопа закричала в лицо Кэлхуна, когда она оттолкнула Кэлхуна, направляясь на юг и направляясь на запад, в аркадную игру Sonic And SEGA All Stars Racing. Кэлхун в смятении покачала головой и вздохнула.

«Дети…» — пробормотал Кэлхун себе под нос, вытащив пистолет и направляясь к Феликсу-младшему, «Что ж, лучше иди посмотри, как дела у моей милашки…»

###

~Глава 5~

###

Ванилопа фон Швитц попала в аркадную игру Sonic And SEGA All Stars Racing, не сумев найти в*нную, чтобы пописить. Соник тоже там, настраивает свою синюю машину.

— О, привет, Ванель! — воскликнул Ральф, махнув Ванилопе своей гигантской правой рукой. — Ты уже нашёл туалет?

Ванилопа корчилась от боли, продолжая прижимать юбку обеими руками. «К сожалению, нет! Как будто всё это место построено без в*нных комнат! Это кошмар!»

Соник потёр затылок левой рукой, свистя. — Разве у вас в замке в Сахарной Раше нет туалета?

Ванилопа раздражённо сузила глаза, глядя на Соника. «Если бы я это сделал, я бы не бегал по всей Game Central Station в поисках горшка, не так ли?»

BD Joe пожал ему руки и ухмыльнулся. «Эй, маленькая девочка, ты не должна думать об этом. Чем больше ты думаешь о своём мочевом пузыре, тем хуже будет!»

— Но я не могу перестать думать об этом! — воскликнула Ванилопа, вскинув руки в воздух. «Если я перестану думать, я обмочусь, и мне это будет не сладко!» Когда она воскликнула, ей стало немного теплее, её глаза расширились от ужаса, когда она посмотрела вниз и задохнулась, увидев, что на её юбке появилось мокрое пятно. «О, нет…!»

Ральф, Соник и BD Джо странно переглянулись, когда Ванилопа закричала и запаниковала, прикрывая мокрое пятно на юбке обеими руками, когда она выбежала из игры, направляясь обратно к Центральной станции игры и направляясь к Шугару. Раш в надежде, что она всё время упускала из виду в*нную комнату в своей игре. БД Джо повернулся к Ральфу, садясь за руль своего такси.

— У неё всегда была эта проблема? BD Joe спросил из любопытства.

Ральф покачал головой, уперев руки в бока. — На самом деле, только сегодня. Она выпила слишком много корневого пива для её же блага.

«И это нехорошо», — прокомментировал Соник, покачивая указательным пальцем левой руки, пожимая плечами, когда на него бросали взгляды как Ральфа, так и BD Джо.

###

~Глава 6~

###

Ванилопа фон Швитц вернулась в «Сахарную лихорадку», случайно выпустив немного мочи, продолжая прижимать юбку. К её большому разочарованию, Таффита Маттонфадж блокировала вход в «Сахарную лихорадку», стоя на радужном мосту.

«Двигайся, Таффита! У меня нет времени на твоё раздражение!» Ванилопа залаяла, корчась от боли.

Таффита хихикнула, положив руки на свои сладкие бёдра. «О, Ванилопа, так мило видеть, как ты переживаешь боль. Это заставляет меня чувствовать…» Она засунула в рот розовый леденец со вкусом клубники. «Превосходно. Грандиозно, если быть точным».

Ванилопа закатила глаза, борясь с желанием пописить. «Послушай меня, козявка! Убирайся с моей дороги прямо сейчас, или я так разозлюсь…»

— Так зол, что обмочишься? — заметила Таффита, ткнув Ванилопу в нос и ухмыльнувшись. «Ну, вперёд, президент Пипи. Глюк прямо мимо меня. Вы можете это сделать».

Ванилопа покачала головой, когда поняла это. «Правильно, я могу просто проскользнуть мимо вас!» И при этом она буквально проскочила сквозь Таффиту, когда бежала по радужному мосту. К сожалению, на мост было пролито немного арахисового масла, из-за чего Ванилопа поскользнулась на арахисовом масле, поскольку она не смогла остановить свой импульс, в результате чего она упала с моста.

Таффита рассмеялась, глядя вниз, вынимая леденец изо рта и покачивая головой. «Что за глюк-ведьма», — бормотала она себе под нос, спускаясь по радужному мосту, кружась над пролитым арахисовым маслом.

###

~Глава 7~

###

Ванилопа фон Швитц застонала от боли, находясь на уровне земли у основания радужного моста, когда Таффита Маттонфадж подошла к Ванилопе, ухмыляясь, поскольку у неё во рту был розовый леденец со вкусом клубники. Ванилопа встала, качая головой, чувствуя слабость.

«У вас было хорошее падение?» — дразнила Таффита, ткнув Ванилопу в грудь. «Я слышал, что это было твоё любимое время года».

Ванилопа оттолкнула правую руку Таффиты левой рукой, когда та огрызнулась на неё. «Это не смешно, Таффита! Я могла сломать свои двойные полосы!»

Глаза Таффиты расширились, когда она взглянула на ноги Ванилопы. «Погоди, у тебя ноги перевёрнутые цвета?»

Ванилопа сунула руки в сумку, сузила глаза и покачала головой. — Ты ничего обо мне не знаешь, да?

Таффита потёрла затылок и пожала плечами. «Ну, честно говоря, меня не волнуют вы, члены королевской семьи или нет».

Ванилопа зарычала, пытаясь задушить Таффиту, но она вспомнила своё затруднительное положение с мочой, удерживая юбку, когда она корчилась от боли. Таффита ухмыльнулась, когда Ванилопа обменялась с ней гневными взглядами, всхлипывая, потому что не могла сдержать мочеиспускание.

Рансис Флаггербаттер и Кэндлхед приехали с востока на своих картах, выпрыгнув из машины, когда приблизились к Ванеллопе и Таффите, любопытствуя, что происходит.

«Эй, президент Ванилопа, с вами всё в порядке?» — спросил Рансис, уперев руки в бока.

Кэндлхед почесала правую часть головы, моргая. «Боже мой, я думаю, Ванилопе нужно пойти, знаешь, в в*нную!» Она получила странные взгляды от Таффиты и Ранциса, заставившие её пожать плечами. «Какая?»

«Вы двое не помогаете этой ситуации…» — пробормотала Ванилопа с болью, открывая глаза и глядя на Таффиту. «Я не шучу, Таффита! Скажи мне, где я могу найти ближайший туалет, и я пощажу тебя…»

Таффита показала язык Ванилопе. «Избавь меня от чего? Гонки? Пожалуйста!» Она закатила глаза, покачала правой рукой, качая головой. «Если бы я захотел, я мог бы намеренно проиграть тебе!»

Ванилопе было достаточно. Она убрала руки с юбки, развернула Таффиту и ударила её по лицу. — Заткнись и слушай меня, уродливый карлик! Она сердито залаяла.

Рансис и Кэндлхед ахнули, когда Таффита была в шоке, в её глазах начали появляться слёзы, когда она была потрясена, увидев, как Ванилопа стала более агрессивной.

«Возможно, у меня небольшие проблемы с мочеиспусканием, но я не боюсь влить в тебя немного здравого смысла, вне зависимости от расы!» — воскликнула Ванилопа, яростно тряся руками. «И как президент, я приказываю вам помочь мне, или так помогите мне, я прикажу казнить вашу попу! Я ясно выражаюсь!» Она задыхалась, поскольку буквально кипела от ярости.

А потом это случилось. К большому шоку всех и к двойному разочарованию Ванилопы, раздался громкий капающий звук. Гнев Ванилопы сменился удивлением, когда она посмотрела вниз, её глаза расширились, когда она заметила, что её юбка стала намного темнее, и почувствовала себя более влажной, когда её моча капала из её трусиков на светло-коричневую сахарную грязь под ней. Таффита перестала плакать, несколько раз моргнув, не веря тому, что только что увидела.

«Внилопа… обоссалась…!» — воскликнула Таффита, надув щёки, пытаясь сдержать смех, и положила обе руки на лицо. «Ванилопа обмочилась! Передо мной! Пфф-ха-ха-ха!»

У Ранциса отвисла челюсть, когда он размахивал руками по бокам, буквально потеряв дар речи. «Президент помочился… передо мной…» Он почувствовал себя неловко и начал дрожать. «Меня почему-то это заводит…»

Кэндлхед была в благоговении, когда она моргнула. «Вау… Я не знал, что мы можем писить!» — воскликнула она, ошеломлённая.

Ванилопа была в смятении, чувствуя промокшую юбку и промокшие трусики. Она снова взглянула на трёх Sugar Russian, её губы дрожали, когда она начала рыдать. Затем она закрыла глаза руками и громко заплакала, взбегая по радужному мосту и выбегая из Сахарной спешки, оставляя остальных позади. Рансис продолжал чувствовать себя неловко из-за своего возбуждения, а Кэндлхед не обращал внимания на то, что произошло, а Таффита продолжала смеяться, перекатываясь на спину и выплёвывая леденец, смеясь слишком много, чтобы сдержаться.

###

~Глава 8~

###

Ванилопа фон Швитц продолжала громко плакать, выбегая из Sugar Rush на Game Central Station, проносясь мимо огромной толпы различных персонажей видеоигр. Она столкнулась с Wreck It Ralph, который закончил свой бизнес с BD Joe.

— О, Ванилопа, ты в порядке? — спросил Ральф, взглянув на Ванилопу, склонившую голову вправо. «Ты плохо выглядишь».

Ванилопа всхлипнула, глядя на Ральфа, и слёзы катились по её лицу. «О, Ральф… Я обмочилась! Я не успела дойти до туалета вовремя…» Она продолжала плакать, уткнувшись лицом в таз Ральфа.

Ральф получил странные взгляды от малоизвестных персонажей видеоигр, когда поднял Ванилопу и посадил её к себе на правое плечо. «Ну, я иду в Pac-Man, чтобы пойти на Плохого Анона. Может быть, мы найдём для тебя сушилку внутри?»

Ванилопа вытерла глаза и кивнула. «Да… это было бы здорово…» пробормотала она, ей было труднее говорить, так как она всё ещё давилась слезами.

Ральф похлопал её по спине, когда он вошёл в Pac-Man, садясь на поезд в настоящую игру, с Ванилопой, всё ещё сидящей у него на плече, чувствуя себя влажной. Оказавшись внутри синеватого лабиринта, Ральф положил Ванилопу на землю, приблизившись к Инки, который был занят своими делами.

— Эй, Инки, ты знаешь, где прачечная? — спросил Ральф, потирая правую руку, указывая на Ванилопу. «Моя подруга попала в небольшую аварию, и ей нужно высохнуть».

Инки взглянула на Ванилопу, которая всё ещё всхлипывала, потом снова на Ральфа. «Ага. Он в юго-восточном углу. Хотя у нас есть специальный гость с консоли…»

Ральф улыбнулся и кивнул в ответ. — Спасибо, Инки. Он немного наклонился, похлопав Ванилопу по левому плечу. «Хорошо, Ванель. Если я тебе понадоблюсь, я буду в центре игры. Ты не можешь пропустить это».

Ванилопа слегка улыбнулась, обнимая Ральфа. «О, спасибо, Ральф! У меня никогда не было такого хорошего друга, как ты!» Затем она направилась по коридору на юго-восток, всё ещё чувствуя себя влажной в своих трусиках, в то время как Ральф направился на собрание Плохих Анонов, а Инки просто пробирался через лабиринт.

###

~Глава 9~

###

Ванилопа фон Швитц продолжала идти по коридору на юго-восток в надежде найти прачечную. Затем она заметила шкаф, на котором был штамп для стирки. Она открыла дверь и увидела серый унитаз с выпученными глазами и пятнами мочи.

«Наконец-то кто-то кроме призраков!» — воскликнул унитаз, говоря только громкими, грубыми отрыжками и пердежами, подпрыгивая взад и вперёд, когда крышка двигалась вверх и вниз. Вопреки всей логике, туалет был мужской. «Я не могу описать, как я счастлив увидеть что-то новое хоть раз в моей вонючей жизни!»

Ванилопа держала её за плечи, дрожа от отвращения в туалете. «Фууу, ты, кажется, не в гигиене», — заметила она.

Унитаз вздохнул, когда он опустил глаза. «Ну, меня так много раз оскорбляли мои первоначальные владельцы. И когда дело доходит до перехода с консолей на игровые автоматы, это становится действительно грязным. Грязнее, чем во мне, это точно».

Ванилопа положила руки на бёдра и наклонила голову вправо. «Подожди, ты не из аркады?» Она вытаращилась, моргнув несколько раз в изумлении.

Унитаз пукнул в ответ, продолжая: «Да. Меня зовут Логго, унитаз, и я пришёл из популярной игры для Nintendo 64 Banjo-Kazooie».

Ванилопа потёрла затылок правой рукой. «Разве это не игра с медведем и птицей?» Она медленно покачала головой. «Я думаю, что, возможно, смутно слышал об этом …»

«Ну, в данный момент он подключён к сетевому фильтру, — прокомментировал Логго, имея в виду тот факт, что где-то в аркаде была подключена Nintendo 64, — но, насколько я могу судить, картридж Banjo-Kazooie глючит. , так что почти все были вынуждены покинуть его».

Ванилопа потёрла правую руку и опустила глаза. «Я знаю, каково это, быть сбитым с толку…» Она вздохнула, закрыв глаза, чувствуя себя ещё более влажной, когда задыхалась, бросив взгляд вниз и увидев, что снова мочится. «Да ладно! Правда?»

Логго взглянул на влажное пятно на юбке Ванилопы, моргнул и прокомментировал с громкой отрыжкой: «Беда с мочой, а? Почему бы тебе не использовать меня?»

Ванилопа вздрогнула, закрыла глаза, высунула язык и опустила коричневую юбку. «Фу, нет, спасибо… кроме того, я хотел найти прачечную, а не горшок…»

Логго закатил глаза. «О, ну, с этим есть небольшая проблема. Он сломался».

Ванилопа ахнула, когда её глаза расширились, заставив её упасть на колени, когда она подняла руки в воздух, крича от ужаса, а Логго просто смотрел.

###

~Глава 10~

###

Ванилопа фон Швитц всё ещё была в прачечной с Логго Туалетом, Ванилопа плакала, когда упала на колени. Логго вздохнул и опустил глаза.

«Послушай, малыш, плач из-за того, что обмочился, не заставит тебя чувствовать себя лучше», — заметил Логго, несколько раз моргнув. «Поверьте мне».

Ванилопа всхлипнула, потирая нос, встала перед Логго и ответила, всхлипывая: «Ну, что, по-твоему, мне следует делать?»

Логго потребовалось несколько секунд, чтобы обдумать правильный ответ. «Может быть, вам следует заняться терапией. У вас есть что-нибудь из этого в вашей игре?» Он ответил всеми отрыжками.

Ванилопа вздохнула, уперев руки в бока, очевидно, зная, что есть, а чего нет в Sugar Rush. — Я так не думаю, нет.

«Терапия? Пфф!» Вылетело по коридору, что на самом деле было переведено из громкого метеоризма, когда синяя банка с фасолью прыгнула в сторону Ванилопы и Логго. — Никакая терапия не поможет тебе?

Ванилопа потёрла затылок правой рукой, а левую сунула в сумку. «Дааа, а я думала, что у меня газы», — пробормотала она про себя, моргая от удивления. «Сначала унитаз для отрыжки и пердежа, а теперь банка бобов для пердежа?» Ванилопа усмехнулась, получая от ситуации капельку юмора. «Что дальше, поршень, который, похоже, выполняет свои обязанности?»

Логго вздохнул, подпрыгивая вверх и вниз, отвечая отрыжкой и пердежом: «Гуффо, ты не возражаешь? Я пытаюсь помочь этой молодой девушке».

Гуффо усмехнулся, сузив глаза. — Что ж, ты отлично справляешься, Логго. Я вижу, что ей помогают.

Ванилопа взяла Гуффо на руки, удерживая его обеими руками, пытаясь избавиться от хихиканья. «Хорошо, мистер Фарти Рот, не могли бы вы помочь мне избавиться от проблем с мочеиспусканием?» — спросила она, явно пытаясь выяснить, к чему спровоцировала банка бобов.

Гуффо усмехнулся и тут же ответил: «Ну, конечно, знаю, охренеть! Просто проберись к Долгу Героя, и ты быстро узнаешь кое-что о дисциплине!»

Ванилопа нахмурилась, уронив Гуффо, засунула обе руки в сумку и вздохнула, закрыв глаза и покачав головой. «Да, вот так мне поможет…» — пробормотала она, сев на пол и вздохнув.

Гуффо и Логго продолжали смотреть друг на друга, бросая взгляды на Ванилопу, пока они продолжали подпрыгивать на месте, болтая друг с другом в громком метеоризме, что вызвало некоторое беспокойство на собрании Плохих Анонов, когда они подслушали разговор Логго и Гуффо.

###

~Глава 11~

###

Ванилопа фон Швитц всё ещё была в прачечной с Логго-туалетом и Гуффо, живой банкой с печёными бобами, и Ванеллопе надоело ждать.

«Я устал обмочиться случайно на месте!» — воскликнула Ванилопа, всё ещё держа руки в своём зелёном мешочке и надувая щёки. — Вы двое знаете какое-нибудь место, куда я могу пойти, чтобы привести себя в порядок?

Логго и Гуффо обменялись взглядами и повернулись к Ванеллопе.

— Ну… — начал Гуффо, говоря изо всех сил, — есть Долг Героя. Ты когда-нибудь пробовал это?

Ванилопа сглотнула, когда начала дрожать, глядя на свои дрожащие ноги. «Для меня это слишком мрачно и резко…»

Логго рассмеялся и сильнее захлопнул крышку. «Ха! Мрачно и резко? Это всё современные видеоигры!» Он взревел отрыжкой и пуком, успокоившись, когда ответил: «Сейчас это самая горячая игра в Litwak`s Arcade! Ну, рядом с недавно возродившейся популярностью Fix It Felix Jr».

Глаза Ванилопы загорелись, когда она посмотрела на Логго. «Вы действительно думаете, что я должен дать ему шанс?» — спросила она, чувствуя себя лучше.

Логго и Гуффо кивнули в ответ, или, по крайней мере, их подпрыгивание можно считать кивком, если это возможно.

— радостно воскликнула Ванилопа, подпрыгнув в воздухе, обняв Гуффо, а затем обняв Логго. «Спасибо вам двоим, мне уже лучше!» Через несколько секунд она открыла глаза, её улыбка исчезла, когда она оттолкнулась от Логго, поняв, что испачкалась, обнимая два грязных предмета. «О, гадость! Я только что обняла банку бобов и унитаз!» Она положила руки на бёдра и пробормотала. «Пожалуйста, скажи мне, что ты недавно мылся…»

Логго вздохнул и сузил глаза. «О, как бы я хотел. Меня не мыли годами».

Ванилопа кричала от отвращения, когда бежала по коридору, в конце концов найдя выход из Pac Man, когда она направилась обратно к центральной станции игры, где Логго и Гуффо смотрели друг на друга, не зная, что делать.

###

~Глава 12~

###

Ванилопа фон Швитц посмотрела на электронные ворота. Был ли Hero`s Duty действительно хорошим выбором для проверки? Она не думала об этом, когда вбегала, садясь на высокотехнологичный поезд, когда добралась до входа в «Долг героя», имея возможность пройти под многими обычными космодесантниками, когда она пробиралась к окраинам игры. , видя, как вокруг летает множество кибугов, которых расстреливают ещё больше космических десантников.

«Я не уверена, что это хорошее место, чтобы контролировать свой мочевой пузырь…» — пробормотала Ванилопа себе под нос, всё ещё чувствуя себя влажной, и сунула руки в сумку. «Я очень надеюсь, что этот вонючий старый туалет был прав…»

Внезапно, прежде чем она успела осознать это, Ванилопу схватил за плечи взрослый кибуг. Ванилопа закричала, вырвавшись на свободу, когда она упала в небо и приземлилась на спину другого взрослого кибуга, который стрелял зелёными лазерами изо рта. Ванилопа снова помочилась, не в силах понять, что происходит прямо здесь и сейчас, когда она крепко держала кибуга, летящего сквозь космодесантников и разрывающего их на части, даже не пытаясь.

###

~Глава 13~

###

Ванилопа фон Швитц была в Долге Героя, пытаясь справиться со своими проблемами с горшком, когда она цеплялась за гигантского кибержука, который летал вокруг, атакуя космодесантников слева и справа с другими, более крупными кибержуками, в то время как обычные космодесантники стреляли так же, как они мог. Ванилопа каждую минуту мочилась, не ожидая, что Долг Героя будет таким жестоким и страшным.

«Как, во всей этой звёздной звёздной вспышке сахара, Вонючка получила свою медаль из этого пугающего места?» — воскликнула Ванилопа, когда кибуг взлетел высоко в тёмного бурного парня, крича, когда она цеплялась за него, закрывая глаза, когда кибуг был поражён, по спирали вниз.

Внезапно другой кибуг оттолкнул мёртвого спирального кибуга в сторону, а Ванилопу подбросило в воздух. Ванилопа споткнулась, приземлившись на несколько сантиметров на землю, когда заметила перед собой несколько тёмных, зелёных яиц, из которых вылупились детёныши жуков. Ванилопа ахнула, когда попыталась встать, но споткнулась, приземлившись на вершину яйца и освободив маленького кибуга. Ванилопа обернулась и увидела, что он смотрит на неё.

«Эээ… чёрт возьми, прости…?» Ванилопа извинилась, медленно гладя маленького жука.

Детёныш-кибучек моргнул, перебравшись на правую руку Ванилопы, скатываясь к её влажной юбке, и его зелёный цвет стал менее естественным и более зелёным цвета морской волны. Ванилопа ахнула, заметив взгляд детёныша кибуца, слишком милые глаза, чтобы сопротивляться.

«О, мои резиночки…» пробормотала Ванилопа, закрывая лицо руками и надувая щёки: «Ты такой милый, я просто хочу тебя обнять!»

Внезапно троица разъярённых гигантских кибожуков окружила Ванилопу, разинув свои устрашающие синие пасти. Ванилопа закричала, откатываясь назад, снова обмочившись и хныкая. Маленький детёныш кибуга внезапно стал гигантом, обнажая свою пугающую красную пасть, отпугивая других кибугов, когда они убегали, только для того, чтобы быть взорванными космодесантниками. Гигантский кибуг снова стал намного меньше, повернувшись к Ванилопе и воркуя, потирая усиками её правую ногу.

Ванилопа моргнула, заметив, что именно этот кибержук спас ей жизнь, подняв его и обняв. «Ты спас меня… Никогда бы не подумал, что малыш-кибуг спасёт мою попу…»

Необычно окрашенный кибуг зачирикал, чувствуя себя хорошо в объятиях Ванилопы, приятный сладкий момент в разгар нескончаемой войны.

###

~Глава 14~

###

Ванилопа фон Швитц покинула тёмный кибернетический мир «Долга героя» и направилась обратно на Центральную станцию Игры со своим новым энергичным другом, детёнышем-кибугом цвета морской волны. Ванилопа наткнулась на Рэка Ит Ральфа, который направлялся к Тапперу ещё раз выпить.

«О, привет, Фарт Перья!» – поздоровался Ральф, уперев гигантскую руку в бока. — Ты наконец-то решил свою маленькую проблему?

Ванилопа невинно присвистнула и покачала головой. «Не совсем, но я научился ценить это. Нравится мне это или нет, но мочиться — это часть меня, и я просто должен принять это и плыть по течению». Затем она улыбнулась, глядя Ральфу в глаза. «И нет никого, кем бы я хотел быть, кроме себя».

Ральф улыбнулся, опустив глаза и похлопав Ванилопу по голове левой рукой. «Звучит здорово, малыш. Я рад слышать, что тебе удалось найти способ справиться с этим». Затем он поднял голову, чтобы услышать звук сирены. Он помахал Ванилопе. «Ну, мне нужно вернуться в Fix It Felix Jr. Увидимся через несколько часов, Ванилопа!»

Ванилопа кивнула, прощаясь с Ральфом. «Ладно, вонючий мозг! Береги себя!» Она посмотрела на свою сумку, разговаривая со своим приятелем-кибугом. «Давай, Пиксель, я подарю тебе новый дом!»

Дружелюбный малыш-кибуг, недавно названный Пикселем, радостно завизжал, когда Ванилопа направилась обратно в «Сахарную лихорадку». Её юбка всё ещё была влажной от мочи, но она не думала об этом меньше, полностью принимая это после всего суматошного дня.

Вернувшись в «Сахарную лихорадку», Ванилопа направилась к гоночной трассе «Сахарная лихорадка» только для того, чтобы столкнуться с Таффитой Маттонфадж, за которой шли Рансис и Кэндлхед вместе с другими гонщиками, которые были готовы к гонке. Ванилопа ухмыльнулась, её руки всё ещё были в сумке, и она держала маленького кибержука Пикселя.

— Значит, мокрица вернулась, да? — дразнила Таффита, вынимая изо рта розовый леденец со вкусом клубники и ухмыляясь. «Каково было смущать себя во всём зале игровых автоматов, президент Ванилла Пи?»

Ванилопа показала язык Таффите. «Ну, если это был твой тщательно продуманный план, чтобы заставить меня пройти через глубокую депрессию, как это было со мной, когда меня считали не более чем глюком, ты почти проделал хорошую работу». Она улыбнулась, подняла голову и закрыла глаза. «Но я научился ценить то, что мы мокрые в постель. Нет ничего плохого в том, чтобы мочиться самостоятельно».

Рансис сглотнул, почувствовав, как его штаны стягиваются, из-за чего гонщики странно посмотрели на него. — О господи, Ванилопа, перестань меня так возбуждать… — пробормотал он, застенчиво потирая затылок правой рукой.

Ванелуп хихикнула, заметив тяжёлое положение Ранциса. «О, Флаггербаттер, я ценю тот факт, что ты находишь меня таким привлекательным». Затем она показала свою мокрую юбку. «Если это поможет, я всё ещё немного промок здесь…»

Рансис потерял сознание от слишком сильного влечения к Ванилопе и упал на спину. Другие гонщики-мужчины закатили глаза и покачали головами.

Кэндлхед наклонила голову вправо. — Значит, ты совсем промок? — спросила она, взглянув на свечу у себя на голове и задыхаясь, положив обе руки на лицо. «О, мой шарик! У меня на голове свеча! Я никогда этого не знал!»

Ванилопа покачала головой и пожала плечами. «Ну, теперь, когда я заявил о себе, прошу меня извинить, я буду готовиться к гонке». Направляясь в свой замок за картом, она остановилась, обернулась и улыбнулась. «О, кстати, вы уже знакомы с моим новым приятелем?»

«Новый приятель?» Спросили все гонщики, кроме Ранциса и Кэндлхеда, первый потерял сознание, а второй всё ещё был в шоке из-за её забывчивого характера.

Затем Ванилопа вытащила Пикселя, показав другим гонщикам симпатичного кибуга цвета морской волны. Другие гонщики ахнули, когда Таффита приблизилась к нему, глядя на Ванилопу.

— Ты знаешь правила, Ванель! Таффита залаяла, сбивая Пиксель с рук Ванилопы. «Никаких посторонних вещей из других аркадных игр! Что с тобой не так?»

Пиксель всхлипнул, вставая на свои крошечные ножки, прежде чем вырасти до гораздо большего размера, став вдвое выше Сахарных русских. Пиксель взревел, показывая светло-голубые внутренности своего рта, пугая Сахарных Русских, когда они все держались друг за друга. Больше всего кричала Таффита, упав на спину и поползла назад, полностью опустошённая. Таффита в ужасе расширила глаза, почувствовав себя намного теплее, когда взглянула вниз и увидела, что обмочилась от испуга. Ванилопа заметила, тоже подняв голову, чтобы увидеть, что другие гонщики тоже обмочились, а Кэндлхед посмотрел вниз, чтобы увидеть страшную форму Пикселя, кричащую, когда она начала бежать в испуге, врезалась в ближайший красно-белый сахарный тростник и упала, её ноги в воздухе.

«Ну-ну, посмотри, что у нас здесь есть», — прокомментировала Ванилопа, погладив Пикселя, позволив ему вернуться в свою милую детскую форму, взяв его в руки, когда она подошла к Таффите, посмеиваясь. «Похоже, я не единственный здесь, кто мочится!»

Таффита начала плакать, когда слёзы потекли по её глазам, растирая глаза обеими руками. «Это потому, что я испугалась твоего причудливого жука, упрямого глюка! Это не похоже на меня…» Она была слишком разбита, громко плакала и рухнула на колени.

Ванилопа улыбнулась, гордясь тем, что заставила Таффиту опозориться, когда она подняла глаза и увидела, что другие Сахарные Русские тоже плачут, кроме потерявших сознание Ранциса и Кэндлхеда. Ванилопа хихикнула, обняла Пикселя, посмотрела на него и сказала: «Хотя Ральф будет моим лучшим другом навсегда, ты определённо мой номер два, Пиксель!»

Пиксель радостно щебетал в ответ, и через несколько минут, когда открывалась аркада, игра Sugar Rush продолжалась, а Рансис и Кэндлхед брали выходной. Всё было хорошо для Ванилопы, которая полностью приняла свою проблему с мочой, а также приобрела нового друга в Пикселе.

КОНЕЦ

*002*2013-07-04 14:44

{{:

Как до сих пор никто не ответил на это!? Это ЛУЧШАЯ ИСТОРИЯ, которую я КОГДА-ЛИБО ЧИТАЛ. Ты художник!

}}

{{:

Прежде чем я начну, я хотел бы отметить, что я НЕ писал ничего из этой истории, и все заслуги принадлежат Yoshizilla-Rhedosaurus.

И вы можете увидеть оригинальный пост здесь

}}

Я на самом деле не написал это, как я сказал

