Джейсонс наказание

Автор: dolk2 [x] (-)

*000*2010-11-12 13:09

Это было утро понедельника, и Джейсон лежал в своей постели, когда мама Джейсона Джессика вошла в комнату. «Доброе утро, Джейсон», — сказала она, «Доброе утро, мамочка», — ответил Джейсон. Джейсон спустился на кухню и позавтракал. Закончив, он пошёл в гостиную и посмотрел телевизор, пока не подъехал школьный автобус. Когда он пришёл в школу, он подошёл к своему шкафчику, взял учебники по математике и пошёл в класс. Он зашёл в класс и стал ждать учителя. Он сидел там, разговаривая с каким-то своим другом, когда учитель вошёл в комнату и сказал всем замолчать и начать работать. Джейсон начал заниматься математикой.

Урок длился полтора часа. Когда прошёл час, он начал чувствовать, что ему нужно пописить. Поэтому он поднял руку и спросил учителя, может ли он пойти в туалет, и учитель сказал: «Нет, Джейсон, ты должен подождать», «но я не могу это удержать», — сказал Джейсон, но учитель всё равно сказал «нет». Джейсон начал смотреть на часы и пытаться удержать их. Прошло 10 минут, и Джейсон почувствовал, что больше не может сдерживаться. Поэтому он попытался думать о чём-то другом, и вдруг ему стало тепло, и он посмотрел на свои штаны, которые промокли от мочи.

В это время учительница ходила и смотрела, как дела у учеников и работают ли они, и когда она подошла к скамейке Джейсона, она посмотрела на Джейсона, который выглядел так, будто тихо плакал. ' что-то не так она спросила джейсона' 'я… я *всхлип* обмочилась в штаны' сказал джейсон. 'какие?' затем учитель посмотрел на промокшие штаны Джейсона. Она сказала ученикам, что урок окончен, и велела всем ученикам уйти, кроме Джейсона. Учитель долго говорил с Джейсоном, а затем отправил его к школьной медсестре. Джейсон шёл по школьному коридору, и люди смотрели на него и смеялись.

Когда Джейсон добрался до кабинета школьной медсестры, медсестра уже ждала его. «Иди сюда, Джейсон», сказала медсестра. Джейсон вошёл в офис, всё ещё тихо плача. 'твоя учительница послала тебя сюда, Джейсон, но она не сказала мне, почему', 'она послала меня сюда, потому что я…' Джейсон замолчал. 'Почему?' — спросила медсестра, «потому что я обмочился в штаны», — ответил Джейсон, и тогда Джейсон начал плакать ещё больше. «Ну, я могу это исправить. просто запрыгните вон на тот стол, — сказала медсестра. Джейсон подошёл к столу и забрался на него. «Теперь снимите штаны и нижнее бельё», сказала медсестра, и Джейсон сделал то, что ему сказали. Медсестра выносила что-то из каюты и подошла к столу, где сидел Джейсон. Она положила Джейсона на стол и начала его вытирать.

«ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ?» крикнул Джейсон. «Расслабься», сказала медсестра и продолжила вытирать Джейсона.

Когда она вытерла Джейсона, она припудрила его, а затем надела подгузник. Пока медсестра делала это, Джейсон начинал плакать всё сильнее и сильнее. Когда медсестра закончила, она сказала Джейсону идти домой. Джейсон пошёл домой, и его мама спросила его, почему он так рано вернулся домой. Джейсон не ответил и просто пошёл в свою комнату. Мама Джейсона не подумала об этом и продолжила уборку. Прошли часы, и Джейсон сделал свою домашнюю работу и кое-что ещё. позже тем же вечером, когда Джейсон собирался лечь спать, он пошёл в в*нную и пытался снять подгузник. Весь день он избегал, чтобы его мать заметила что-то странное, но он не хотел больше рисковать, поэтому пытался снять это.

Как вдруг его мама зашла в в*нную и увидела его в подгузнике. Она закричала: «ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ, ДЖЕЙСОН!» и Джейсон ответил: «Я могу объяснить», тогда джейсон рассказал всю историю своей маме. Мама Джейсона разозлилась, потому что он обмочился в штаны и продолжала кричать на него. она закричала: «ЕСЛИ ТЫ НЕ МОЖЕШЬ КОНТРОЛИРОВАТЬ СЕБЯ, ТОГДА ТЫ ДОЛЖЕН БЫТЬ В ПОДГУЗНИКЕ, МАЛЕНЬКИЙ РЕБ¨НОК». Она отправила Джейсона спать в подгузнике и заперла дверь в*нной на ночь. На следующее утро мама Джейсона так и не разбудила его, поэтому он продолжал спать довольно долго, и он проснулся около 12 часов, пошёл в в*нную, которая теперь была открыта, снял подгузник и выбросил его в мусорное ведро. он вошёл в свою комнату, подошёл к комоду и открыл ящик с нижним бельём. к своему удивлению, он нашёл только подгузники.

Он спустился и поговорил с мамой. Она сказала: «Ну, раз ты такой большой ребёнок, я купила тебе подгузники, потому что дети не носят нижнего белья». Джейсон продолжал расспрашивать свою маму о многом, и она объяснила, что его накажут и что ему не нужно будет ходить в школу. больше, так как младенцы этого не делают. Джейсон был наказан и прожил большую часть подросткового возраста в подгузниках 24/7, ел только детское питание и никогда не ходил в школу. Когда ему исполнилось 20, он отдалился от своей мамы и к тому времени у него развился полный фетиш подгузников.

