Мокрый путешественник во времени — Отчаяние в средневековом замке

Автор: misslunaswift [x] (f)

*000*2014-01-07 00:02

Женщина путешествует во времени, когда она испытывает оргазм после особенно яркого эротического сна, прибывает в средневековый замок своей мечты и принимается лордом и дамой за служанку. Когда она писает, она возвращается в настоящее, заставляя её сдерживать себя, пока она пытается соблазнить лорда в прошлом и своего лучшего друга в настоящем.

Вот вам глава 1. Посмотрите, что вы думаете…

В остальной части книги она встречает свою подругу за кофе и прячется в туалете, чтобы мастурбировать. Когда она пришла, то сразу же оказалась в замке в сопровождении охранника. Когда она помочилась на него, она вернулась в кофейню, а её подруга недоумевала, как она могла кончить мне на щёку, пока была в туалете.

Чтобы доказать, что она говорит правду, она берёт её домой и мастурбирует перед ней, но на этот раз они вдвоём отправляются в прошлое, заставленные отшлёпать друг друга хозяйкой дома, когда она корчится в отчаянии, прежде чем отпустить мой мочевой пузырь. над её другом.

Когда они возвращаются в настоящее, её подруга хочет вернуться ещё раз, нуждаясь в ответе на важный вопрос. Неохотно она соглашается, и они вместе лежат в постели, наблюдая, кто первым сможет достичь кульминации. Когда она кончает, она мгновенно оказывается наедине с лордом в замке, но умирает от желания помочиться. На этот раз она полна решимости сдержать это до тех пор, пока он не кончит в неё, но ей не терпится уйти. Пока мы говорим, я работаю над второй книгой, и скоро будет доступна полная книга! Наслаждайтесь первой главой!

Глава 1. Всё началось с оргазма

Я путешествую во времени и прибываю в средневековый замок, где лорд и леди приказывают мне помочиться на них.

Я должен рассказать свою историю, даже зная, что большинство из вас мне не поверит. Если бы кто-то другой сказал мне, что они могут путешествовать во времени, когда придут, я бы подумал, что они лгут. Если бы они добавили, что могут вернуться в настоящее, только если обмочятся, я бы подумал, что они сошли с ума. Но это именно то, что случилось со мной. Выслушай меня, прежде чем называть меня сумасшедшим.

Всё началось с оргазма. Я лежала одна, как и последние шесть месяцев после отъезда Мартина. Я просто привыкала к одиночеству, больше не просыпалась и не задавалась вопросом, почему его нет рядом со мной. Вместо этого я начала наслаждаться жизнью вне его навязчивого контроля. Больше не нужно следить за моим телефоном, больше не нужно постоянно писать мне сообщения всякий раз, когда я выхожу без него. В любом случае, это всё в прошлом сейчас или в будущем, в зависимости от того, как вы на это смотрите. Но я забегаю вперёд. Я только что очнулся от интенсивного эротического сна, когда обнаружил, что моя рука скользит вниз по моему телу, по моему тугому животу, мимо пояса флисовых пижамных штанов, которые были на мне, и по лёгкому пуху моих лобковых волос.

Я был удивлён тем, насколько я был влажным, и когда мои пальцы провели линию вдоль моих половых губ, я почувствовал, как мой пульс ускорился, моё тело начало покалывать. Я держал глаза закрытыми, вспоминая свой сон. Я была служанкой в средневековом замке, ухаживая за лордом и дамой. Они находились в какой-то отдельной комнате, гобелены покрывали стены, а ревущее пламя спасало от ночного холода снаружи, где ему и место. Я наливал воду в миску, когда услышал громкий вздох. Я повернулся и увидел, что лорд целует шею своей дамы. Я стоял как заворожённый, когда он начал раздевать её.

Я лежал в своей постели, думая о видении их двоих, моя рука нежно поглаживала набухший бутон моего клитора, с меня капала влага, покрывая мои ноги, когда я сосредоточился на виде лорда и леди, падающих в постель. вместе. Вид его твёрдого члена заполнил мой разум, и я поймал себя на том, что хочу занять место дамы, тоскуя по господину, как будто я давно страстно желал его. Я знал, что двигаться запрещено, поэтому остался на месте, ожидая указаний.

Когда моя рука двигалась быстрее, я скользнул другой рукой мимо неё под одеялом, собирая влагу, прежде чем исследовать скользкий вход в мою письку, дразня себя, когда господин дразнил даму. Наконец я позволил одному пальцу скользнуть внутрь себя и громко застонал. В голове образы сна крепли, становились всё более реальными. Мне казалось, что я действительно был там, и со временем я, лежащий в постели, стал больше похож на сон. Я чувствовал, как кульминация нарастает внутри меня, как давление позади моих бёдер, становясь всё сильнее и сильнее, пока, наконец, не кончила клитором. Вот когда это случилось.

Я почувствовал свист воздуха, словно ветер прошёл мимо моих ушей, и открыл глаза, чтобы обнаружить, что моя комната исчезла. Я больше не лежал полуголый в постели. Вместо этого я был в самом зале моей мечты. Мой оргазм всё ещё мчался по моему телу, я чувствовал, как пульсирует мой клитор и сжимается моя писька, но теперь мои руки были рядом со мной. Я в шоке посмотрел вниз и увидел, что я одет в грубое льняное платье и стою на покрытых соломой каменных плитах. Я услышал стон и понял, что я не один. Кровать с балдахином передо мной скрипела точно так же, как в моём сне. На нём лежали мужчина и женщина, оба обнажённые.

«Что за чёрт?» — выпалила я прежде, чем смогла себя остановить. Мужчина обернулся на звук моего голоса и посмотрел на меня.

— Ты будешь молчать, пока не призовёшь Эбигейл, ясно?

— Да, мой лорд, — машинально ответила я, делая реверанс, даже не осознавая, что делаю это. Словно я лишь наполовину владел своим телом, оно как бы направляло меня к правильному образу действий, помогало вписаться, не привлекая к себе внимания. Я думал, что это должен быть сон. Это не могло быть правдой. Должно быть, я снова заснул и продолжил свой сон. Но в этот раз казалось иначе. Всё было так реально. Я впился ногтями пальцев в ладони, и боль была очень яркой.

Всё это напало на мои чувства. Я чувствовал запах соломы у своих ног, запах секса исходил от кровати, когда дама вскарабкалась на четвереньки, лицом ко мне и глядя в мои смущённые глаза. Я обнаружил, что снова возбуждаюсь. Выражение её лица было таким животным, голодные глаза пронзали меня, когда мужчина опустился на колени позади неё, толкаясь вперёд. Я знал, что он вошёл в неё, когда она громко ахнула, звук эхом разнёсся по комнате, когда он начал входить и выходить из неё.

С каждым толчком я чувствовала, что моя собственная писька начинает болеть, я обнаружила, что хочу его внутри себя, как будто я тосковала по нему какое-то время. Возможно, Эбигейл, которой я стал, жаждала своего хозяина. Я задавался вопросом, был ли он когда-нибудь у неё. Почему-то я в этом сомневался, иначе разочарование внутри меня не было бы таким сильным.

«Вы можете подойти к кровати Эбигейл», — сказал мужчина. Я полупоклонился и подошёл к краю кровати, моё лицо было достаточно близко к даме, чтобы чувствовать её дыхание на моей щеке, когда она продолжала смотреть на меня, её груди качались под ней, когда она двигалась взад и вперёд на коленях с каждым разом. толчок мужчины позади неё. Я поймал себя на том, что задаюсь вопросом, о чём меня спросят дальше.

«Подойди сюда, девочка, ты знаешь, чего от тебя ждут». Он казался злым на меня, его лицо становилось всё краснее, когда он трахал свою партнёршу быстрее, я каким-то образом знал, что он уже приближается к своему оргазму. — Пойдём, у меня осталось мало времени.

— Прошу прощения, мой лорд. Я не знаю, чего вы хотите от меня.

— Будь ты проклята, девочка, ты забываешь всё, чему я тебя учу. Подойди и встань над её попой, сейчас же!

Я забрался на кровать и маневрировал, пока не оказался верхом на спине женщины, моё платье поднялось, чтобы округлить мои бёдра, позволяя мне вытянуть ноги по обе стороны от неё. Я чувствовал себя так странно, я больше не был уверен, был ли это сон или я действительно путешествовал во времени. Мужчина посмотрел на меня, и я обнаружила, что мой взгляд устремлён от его потной мускулистой груди вниз к его бёдрам, где его член блестел от сока письки, когда он исчезал внутри неё.

«Давай же девчонка. Ладить с ней. Я рядом».

— Каково ваше желание, мой лорд? Я всё ещё не был уверен, что именно он хотел, чтобы я сделал.

Вздохнув, он прекратил толкаться, удерживая только кончик своего члена внутри своей дамы, когда она наклонилась вперёд на локтях, изо всех сил стараясь подтолкнуть свой зад обратно к нему, желая, чтобы он снова был внутри неё.

«Подними платье и помочись, глупая девчонка!»

Я с трудом мог поверить в то, что услышал. Это должен был быть сон. Или кошмар. Я не мог понять, почему мой собственный мозг создал такой сценарий, но, словно отражая его команду, мой мочевой пузырь внезапно переполнился. Я разрывался, чтобы помочиться, у меня не было никакого желания только несколько мгновений назад. Я корчился на месте, когда моё тело было близко к потере контроля. Он же не мог ожидать, что я напишу на неё, не так ли? Должно быть, это был плохой сон.

«Выполняй мою просьбу, Эбигейл, подними платье и помочись на мой член».

Его команда преодолела мою естественную нерешительность, и мой мочевой пузырь отпустил, выпустив поток мочи, больше, чем я когда-либо мочился раньше. Я задрала платье выше талии, удивлённая отсутствием нижнего белья, поскольку моя писька была открыта для его взгляда. Моча выплеснулась из меня и упала прямо на попу женщины, стекая между её щёк и приземлившись на член мужчины. Как только моча попала в него, он начал толкаться так быстро, как только мог, и через несколько секунд он громко застонал, полностью вонзаясь в неё, пока из меня капала последняя моча.

«Когда я помочился, я закрыл глаза со смесью возбуждения и стыда, а когда я снова открыл их, я снова лежал в своей постели, простыни промокли подо мной. Это должен был быть сон. Я сел, моё лицо покраснело, когда я понял, что намочил постель. Если бы я только знал, что произойдёт со мной в следующий раз, когда я испытаю оргазм, я бы точно знал, что это не сон.

*002*2014-01-07 09:29

{{

Это действительно хорошая история — мне нравится тот факт, что она может вернуться домой только тогда, когда пописает, несмотря на её, возможно, нежелание этого делать! Пожалуйста, опубликуйте следующую главу! ;)

}}

Рад, что вам понравилась глава 1. Остальные можно найти здесь

.

Я работаю над второй книгой в данный момент, дам вам знать, как я продвигаюсь!

*004*2014-01-19 20:04

{{:

Действительно горячая история … спасибо за публикацию

}}

Рад, что вам понравилось. Я только что закончил обновлять свой веб-сайт, чтобы вы могли скачать первую главу каждой книги, которую я написал, в виде PDF-файлов, чтобы узнать, есть ли какие-либо другие истории об омораси, которые вам нравятся! Вам может понравиться «Выбери себе эротическое приключение

», где вы выбираете, кого соблазнить, и получаете шанс насладиться золотым дождём с персонажами истории. Действие происходит в средневековом мире, похожем на этот.

