Итальянская фантастика

Автор: шинигами [x]

*000*2011-05-26 06:56

Эту историю я нашёл на итальянском сайте, переведённую и упрощённую.

Сегодня вечером мы пошли на вечеринку Ренато.

Она, Марселла, моя милая девочка… люди презирают нас «лесбиянками», мы любим называть двух влюблённых девушек.

Моя любимая сексуальная фантазия — омораси, но я даже не думал раскрывать её. Боюсь, она бы не поняла.

Во время фестиваля Марселла была пьяна.

Пришёл домой, затащил её в спальню, раздевал, укладывал в постель, и она крепко уснула. Это напоминает мне классический анекдот о том, что мальчики были в школьной поездке.

Говорили, что если положить в стакан с горячей водой руку спящего, тот промочит постель… как тут устоять?

Схожу с ума при мысли о том, что она проснётся на следующее утро и обнаружит, что помочилась вся позорно в нижнее бельё, пока я могу её утешить.

Как объяснить душевное удовольствие и в то же время тревогу от невозможности вернуться назад и наблюдать, как яростная и непрерывная струя, после мокрых трусиков, растекается, образуя жёлтое и горячее пятно?

Очевидно, что моя почти бессонная ночь прошла между волнением и мыслью о том, как я хотел и должен был поступить на следующее утро, однажды обнаружив Марселлой своё невольное преступление».

Как она отреагирует? Было бы хорошо, если бы она любила…

Через пару часов сна меня разбудило внезапное движение моего товарища по постели.

В этот момент я притворяюсь, что сплю, чтобы изучить её реакцию.

Конечно же, она открыла глаза и поняла, что обоссалась, не в силах проверить растерянное и удивлённое шёпотом «Говно».

Делаю вид, что просыпаюсь и говорю: «Но… но… что случилось?»

Она краснеет, как болгарский перец, но не говорит.

«Дорогой, — говорю я с улыбкой и шепчу, — ты обоссался?»

«Да — всё больше красный, заикание — то есть… э… не знаю… Я был пьян, я не заметил…»

«И вот моя девочка проснулась с мокрыми трусиками… милая, ты не стыдись, такое бывает, но почему ты мне не рассказываешь?»

Её смущение меня возбуждает.

«Мне было стыдно… Я боялся твоей реакции, а ты дразнишь меня, потому что я мочусь в постель, как младенец».

«Иди сюда, детка… Должен признаться… …Я скажу тебе, что тебе не должно быть стыдно, я нахожу очень сексуальной мысль о том, что ты можешь помочиться».

Как я уже сказал, моё сердце бьётся быстро, и я думаю, что если она плохо отреагировала, я могу сказать, что мой приговор был простой попыткой её утешить.

Но Марселла, как обычно, всё понимает и смущённо говорит:

«Значит… тебе нравится? Потому что я тоже нравлюсь!!»

С тех пор моя история любви превратилась в историю любви и омораси!!!

КОНЕЦ

Я прошу прощения за мой плохой английский, и я надеюсь, вам понравится история

До свидания для всех

*002*2011-05-26 09:33

{{:

По какой-то причине я изо всех сил пытаюсь сдержать свою мочу очень долго, я предполагаю, что у меня слабый мочевой пузырь, но дайте мне знать, если у нас будет сеанс чата для этого!

}}

К сожалению, мой английский очень плохой, поэтому я решил не участвовать в чате, а только постить истории.

Извините и до свидания

