HARD BOILED LEGS: Загадочное приключение Меган и Сары — Страница 7

Автор: frostyjr2 [x] (-)

*150*2014-03-01 23:34

Поскольку было несколько просьб об Эрике, маленькой горничной, теперь она обязана появиться в этой главе… не просто появиться, а быть в ней показанной.

Надеемся, вам понравится.

ГЛАВА 17:

СНОВА ДЕЖА ВЮ

«К чёрту этих девчонок, это они сами виноваты, что эта идея пришла ей в голову!» — пробормотала себе под нос маленькая Эрика. Когда крохотная служанка поднялась на цыпочки по маленькой лестнице, очень неуверенно балансируя в туфлях на высоких каблуках и доставая как можно выше метёлкой из перьев, чтобы счистить совсем несуществующую пыль с книг на верхней полке, она извивалась. с отчаянием. Прошло слишком много времени с её последнего перерыва в туалете, но она изо всех сил старалась не думать об этом сейчас, занимаясь различными делами, которые должна была выполнять, чтобы выполнять свои обязанности. К тому времени Эрика была поражена тем, как полный мочевой пузырь может превратить даже самую простую работу в сложную задачу.

Проснувшись этим утром, она была проинформирована о новых правилах и была одета в униформу горничной, и ей не разрешили справить нужду. Как будто этого было недостаточно, её госпожа вставила дистанционно управляемое вибрирующее яйцо в её интимные места, прежде чем натянуть её шёлковые трусики, и, пока хорошенькая служанка занималась своей работой, время от времени устройство включалось, когда она меньше всего этого ожидала, вызвав череду совершенно непредсказуемых каскадных волн удовольствия, смешавшихся с её отчаянием, пока эти два ощущения почти неразрывно слились в её разуме и теле.

Всё это, скручивания, тянущиеся и наклоняющиеся, становятся такой сладкой пыткой, когда так сильно хочется мочиться. И это яйцо… ОМГ! Этой части определённо не было в описании работы, подумала она про себя, чувствуя, как крошечная капля мочи вытекает в её чёрные шёлковые трусики, делая их тёплыми и влажными, прежде чем она сильно сжала свои компьютерные мышцы, чтобы остановить поток. так же быстро, как и началось.

О боже, я ни за что не проживу это утро без мочи; На самом деле, я иду в туалет прямо сию секунду!!! И мне действительно всё равно, что она скажет об этом!

Она спустилась вниз по лестнице как можно быстрее, стараясь не потерять равновесие, зная, что поскользнувшись и упав, она, вероятно, неконтролируемо обмочится. Как бы то ни было, сейчас она изо всех сил пыталась сохранить контроль над своим мочевым пузырём. Она направилась по коридору, надеясь украсть краткий момент, чтобы справить нужду.

Хотя, по какой-то причине, я нахожу это состояние довольно возбуждающим…

Как только она поймала себя на мысли об этом, она почувствовала, как из неё вытекает ещё одна маленькая струйка мочи, и она остановилась как вкопанная, присела в реверансе, скрестив ноги, и извивалась на месте, беспомощная, чтобы предотвратить это. Она глубоко вздохнула, зная, что пройдёт всего несколько минут, прежде чем она действительно потеряет контроль, доберётся она до туалета или нет.

У неё был полный список дел, и она с самого начала приступила к своим задачам уже в некотором отчаянии, но каким-то образом ей удавалось держаться, только крохотные струйки горячей мочи вытекали в её чёрные шёлковые трусики из-под трусиков. время от времени, несмотря на её отчаяние и непредсказуемую стимуляцию от случайных запусков и остановок вибрирующего яйца.

Но сейчас был почти полдень; желание было неоспоримым, и она была близка к абсолютному пределу своей способности удерживать. Её маленький мочевой пузырь был полон и распух под обтягивающим чёрным топом и передником с кружевной отделкой, а короткая юбка плохо защищала от странного сквозняка холодного воздуха, который довольно быстро превращал тёплое и влажное ощущение между её ног в холодное и липкое. на самом деле заставил её жаждать следующего тёплого сквирта. Что затем произошло как раз по сигналу, когда яйцо снова начало тихо жужжать внутри неё, а затем остановилось так же внезапно, как и началось.

OMG, я не собираюсь делать это, не так ли? — подумала она, даже когда снова пустилась в пляс по коридору, на этот раз быстрее. И она здесь даже не для того, чтобы увидеть меня мокрой! Она сказала, что хочет это увидеть!!!

Каким-то образом, несмотря ни на что, маленькой служанке всё же удалось добраться до туалета. Нервно оглядевшись, чтобы увидеть, не наблюдает ли кто-нибудь, она поняла, что путь свободен. Дрожащей рукой она потянулась к дверной ручке, другая была крепко зажата между её ног, под короткой юбкой, под слоями развевающихся юбок с оборками, которые она носила, и отчаянно нажимала на крошечную дырочку сквозь влажные трусики. но тщетная попытка предотвратить неизбежное.

Именно в этот момент Эрика услышала, как леди Дагли зовёт её по имени, но, опасаясь, что в любой момент она может неконтролируемо мочиться в свои узкие чёрные шёлковые трусики, она не могла позволить себе задерживаться ни на мгновение. Повернув ручку двери в в*нную, она издала тихий стон отчаяния, когда дверь не поддалась. Она собралась с духом, чтобы сильно пнуть его, надеясь, что от удара не сдвинется больше, чем просто непокорная дверь, но было слишком поздно…

«Эрика, куда ты идёшь? Возвращайся к работе прямо сейчас!» — отругала леди Дагли, стоя прямо за ней. В этот самый момент активировалось вибрирующее яйцо. Маленькая служанка тихонько ахнула, услышав, как он начал тихо жужжать, и почувствовала, как он мягко двигается внутри неё, будучи бессильной помешать этому каким-либо образом.

ОМГ, не сейчас!!! Пожалуйста, не сейчас!! она думала. НЕ СЕЙЧАС!!!

Держивая ручку двери в*нной комнаты в своей руке, Эрика неохотно остановилась и медленно обернулась, краснея как свёкла и молясь, чтобы леди Д. не заметила ни звука вибрирующего яйца внутри неё, когда его пульсация начала сокращаться. становится сильнее и быстрее, или её реакция на внезапную усиление стимуляции.

«Простите, мэм, мне просто очень нужно…» Её голос теперь был наполовину вздохом, наполовину шёпотом.

«Не обращайте на это внимания на данный момент. Эта глупая девчонка Паркер уехала и попала в другую аварию; я действительно хотел бы, чтобы кто-нибудь мог просто сказать ей, где туалет. Иди и вымой её лужу для меня сейчас, и поторопитесь Это».

Именно в этот момент маленькая Эрика осознала ошибку ношения шёлкового белья. Когда чуть более длинная струя горячей мочи вырвалась из её обезумевшего тела, она провела лишь кратчайший момент в её трусиках, прежде чем просочиться сквозь них. Чувствуя, как он стекает по внутренней стороне её правого бедра, до неё быстро дошло, что, хотя он и был очень приятным на ощупь, шёлк не был особенно впитывающим, и она воспользовалась этим моментом, чтобы снова глубоко присесть, потирая бёдра друг о друга. пытался скрыть тот факт, что она только что немного обмочилась.

«Да, мэм! Немедленно, мэм!» Эрика сокрушённо ответила, опустив глаза. Что было к лучшему, потому что в них в данный момент было убийство; они очень кратко вспыхнули странным красным цветом, прежде чем вернуться к своему обычному прекрасному оттенку зелёного.

«Хорошая девочка! Она снова в коридоре наверху; не забудь принести моющие средства, прежде чем уйти».

Эрика осторожно вернулась на кухню, чтобы снова взять ведро и губку, стараясь, чтобы её бёдра были прижаты друг к другу как можно плотнее, пока она шла, и чувствовала, как крошечные капли её мочи всё время вытекают, постепенно увлажняя её трусики. Несмотря на все её усилия, она могла сказать, что они были уже пропитаны её ароматной мочой, но всё же ей каким-то образом удавалось сдерживать основной поток, когда она осторожно поднималась по лестнице, всё время слегка подтекая.

Когда она проходила мимо скульптуры Хепворта на лестничной площадке, ей пришлось на мгновение остановиться, так как волна серьёзного отчаяния угрожала захлестнуть её прямо здесь, и она пискнула, как маленькая мышь, когда она брызнула ещё немного горячей мочи в свой чёрный шёлк. трусики, прежде чем она смогла восстановить контроль над функциями своего тела, скрестив ноги и глубоко согнув колени.

OMG, я чуть не потерял его там; «Я не знаю, сколько ещё я смогу выдержать, прежде чем полностью обмочусь», — подумала милая маленькая горничная. Когда она шла по коридору со своими чистящими средствами в руках, она начала понимать, в каком состоянии находилась.

Это действительно приятно, это объятие… Интересно, то же самое и с той девочкой Меган?

Как только эта мысль промелькнула в голове маленькой Эрики, она снова увидела Меган, стоящую там, в луже, которую она сама создала.

Она на самом деле держится, пока не может больше терпеть… ОМГ! Я знаю, как приятно пописить, когда тебе действительно нужно идти, так что… Интересно, каково это — вот так мочиться?

Теперь Эрика была любопытна так же, как и в отчаянии. И поскольку Леди Д. не разрешила ей пользоваться туалетом, она приняла решение. Маленькая служанка постарается продержаться так долго, как только сможет, зная, что это, вероятно, продлится самое большее несколько минут!

— Здравствуйте, мэм, теперь не нужно расстраиваться, — сказала маленькая девочка, заметив слёзы в уголках глаз Меган. — Это всё в дневной работе для меня, мэм, я не возражаю. 

Эрика понизила голос:

— Кроме того, я презираю себя, мэм, на самом деле. Так что не удивляйтесь, если я…

Предложение оборвалось, когда маленькая горничная покраснела, глядя на лужицу Меган. Она заёрзала на месте, чувствуя переполненный мочевой пузырь, тёплую влагу между ног не только от мочи, которая уже просочилась в трусики, но теперь и от её девичьих соков. В этом чувстве больше нельзя было ошибиться; она была весьма возбуждена периодической и непредсказуемой стимуляцией игрушки внутри неё, своим отчаянным состоянием и сознанием того, что в любую минуту она может бесконтрольно обмочиться, и не меньше, чем на глазах у Меган. …

Эрика испытывала странную смесь эмоций, когда наклонялась, чтобы начать убирать лужу, всё ещё извиваясь на месте и всё время капая горячей мочой себе в трусики, но сопротивляясь желанию просто полностью отпустить, отчаянно борясь за то, чтобы удержаться. . Когда она стояла там на коленях, её верхняя часть тела была параллельна полу, когда она работала, она внезапно осознала две вещи: что яйцо снова начало вибрировать внутри неё, и что они двое были не одни в этом. коридор больше. Эта девушка Сара была там, наблюдая за ней сейчас, О боже… и Ван Ю тоже появилась из ниоткуда, держа в руках пульт, который управлял яйцом внутри неё, и поворачивая его ещё дальше.

Поскольку повышенная стимуляция быстро подействовала, она, наконец, довела хорошенькую горничную до предела. Она громко ахнула, когда волны сильного оргазма начали захлёстывать её, и щёки Эрики покраснели ещё больше от смущения, когда она поняла, что достигла предела своей способности сдерживать потоки мочи внутри себя. Теперь горячая струя мочи заполнила её трусики, а затем брызнула прямо сквозь них, расплескавшись на пол между её ног, когда она слегка раздвинула их. Она снова ахнула и опустила голову между руками, оставив свою милую маленькую попку всё ещё в воздухе. Теперь это было не остановить; горячая моча пропитала её обтянутые чулками бёдра, стекала к коленям и образовывала там большую лужу, которая сливалась с лужей Меган, когда Ван Ю и Сара смотрели на неё, удовлетворённо улыбаясь. Единственная вещь, которая лучше мокрицы для наблюдателя, это… две мокрицы!

Чувство облегчения было радостным, даже восторженным, несмотря на то, что оно было смешано с глубоким чувством унижения при такой публичной демонстрации потери контроля. Или это чувство смущения и унижения на самом деле усиливало её экстаз?

Всё, что она знала наверняка, это то, что это было восхитительно — быть там, делая это, писая в трусики, пока три прелестные девушки наблюдали за ней… посмотри прямо сейчас. Она закрыла глаза, довольствуясь тем, что чувствовала только мгновение… чувствовала, как её раскрасневшееся и горячее лицо касается прохладной кожи её рук, ощущала долгожданное тепло между её слегка раздвинутыми бёдрами, когда горячая моча и её девичьи соки продолжали изливаться. и их сочащийся поток, ощутить прохладный дуновение лёгкого ветерка, когда он пробрался под её короткую юбку, заставляя её чувствовать себя ещё более уязвимой и незащищённой прямо в этот момент. Чувства были удивительно прекрасными, и она не хотела, чтобы они прекращались.

Эрика продолжала бесконтрольно мочиться в течение удивительно долгого времени, опустив голову между руками и отведя глаза, чувствуя странную смесь стыда, смущения, возбуждения, удовольствия и гордости за то, что она смогла сделать то, что от неё ожидали. . Это новое ощущение было ошеломляющим; это было восхитительно, это было восторженно… в мире не было ничего подобного, и она знала, что будет жаждать этого всегда. Новое ощущение, но оно также казалось странно знакомым, как что-то, что она пережила в прошлой жизни или каким-то альтернативным существованием.

Наконец поток горячей мочи замедлился, водопад превратился в меньший поток, а затем в струйку, пока лишь несколько случайных капель не стали капать с промокших трусиков маленькой горничной в удивительно большую лужу под ней. Подняв глаза от пола, она увидела, что Ван Ю, Сара и даже Меган смотрят на неё с беззастенчивым одобрением, а также с намёком на вожделение.

Хотя теперь ей нужно было вымыть ещё большую лужу, маленькая Эрика каким-то образом знала, что это будет не последний раз, когда она держится за руки или мочится.

И она не возражала против этой мысли, ни капельки.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ>

*152*2014-03-02 00:23

{{:

Ура, малышка Эрика вернулась, так долго ждала своей части. Ещё лучше было добавлено вибрирующее яйцо, спасибо за это, Фрости.

}}

Это было удовольствие… в буквальном смысле.

Я так рада, что вам тоже понравилось!

Я должен был быть второстепенным персонажем в этой истории, «второстепенным игроком» с небольшой ролью… так сказать, второстепенным персонажем.

Но оказывается, я вроде как популярен у читателей, так что моя роль расширяется.

И если это окажется хорошей вещью, и вы, люди, захотите прочитать больше, я могу сыграть ещё большую роль в следующей истории!

— Эрика

*155*2014-03-02 03:21

{{:

Я отдаю свой голос за столько Эрики, сколько вы хотите написать…

}}

Не уверен, что вы следили за этой историей, но вот немного другой взгляд на Эрику:

$/14436-сестринство-крови/

В нём её намного больше…

*159*2014-03-08 12:40

Здравствуйте, хорошие читатели!

Вот последняя часть… и она содержит в себе немного откровения, если вы читаете между строк.

Надеемся, вам понравится !

ГЛАВА 18:

ДОВЕДЕНЫ НА КРАЙ

Меган встала у изножья своей кровати и провела полотенцем вверх и вниз по ногам, вытирая все оставшиеся на них капли мочи. Когда Сара притворялась, что смотрит в окно, она внимательно наблюдала за своим отражением, каждое маленькое движение, которое она делала, было одновременно и чувственным, и соблазнительным. Когда Меган залезла под платье и спустила свои холодные мокрые трусики вниз по ногам, извиваясь при этом, всё, что Сара могла сделать, это не наброситься на неё прямо здесь и сейчас. Она так сильно хотела её, но сейчас не было на это времени…

Выйдя из них, Меган вытерла остатки влаги полотенцем, прежде чем бросить его кучей на кровать. Накрутив трусики на указательный палец, она игриво швырнула их Саре, и они взлетели в воздух, прежде чем аккуратно приземлиться ей на плечо. Меган не могла не хихикнуть над потрясающим снимком.

«Если бы это был олимпийский вид спорта!

Прежде чем Сара успела среагировать, Меган прыгнула к своей дорожной сумке и начала рыться в поисках чистой и, что более важно, сухой пары. Меган вовсе не стыдилась и не смущалась, а наоборот, ликовала; яркий образ маленькой Эрики крутился у неё в голове. О боже, она нашла мокрого товарища!

Повернувшись и сняв с плеча пропитанные трусиками, Сара скомкала их в руках, несколько капель холодной мочи капнули между её пальцев на пол. Глядя на Меган, когда она стояла, согнувшись и спиной к ней, всё ещё роясь в своей сумке, глаза Сары медленно двигались вверх по её длинным сочным ногам. Остановившись на её дерзком маленьком заднике, скрытом под платьем, но всё равно завораживающем, лёгкий укол возбуждения пронзил её тело. Сара чувствовала себя не просто слегка возбуждённой; несмотря на неудачный поворот событий, эти выходные уже обернулись для неё полным успехом!

— Хорошо, нашла их… но это моя последняя пара, — сказала Меган с улыбкой, наступая на них и натягивая. — Я не могу мочить эту пару, иначе мне придётся идти в коммандос, пока мы не вернёмся домой!

— О, это было бы так стыдно, — сказала Сара, не в силах сдержать сарказм в своём голосе. — Пошли, нам пора обедать, после всей этой драмы мы снова опаздываем!

Снова надев туфли и потратив всего минуту на то, чтобы прийти в себя, Меган крепко сжала протянутую руку Сары, и пара вышла из комнаты.

###

Тем временем на самом верхнем этаже поместья, в мансардных комнатах, отведённых для прислуги, маленькая Эрика тоже снимала свои промокшие до нитки трусики, а милая Ван Ю Гигг наблюдала за ней с уютной маленькой односпальной кровати, её длинные ноги полностью вытянуты, а ступни в кожаных ботинках упираются в подножку, её длинные блестящие тёмные волосы разметались веером по мягкой набитой пухом подушке, а пульт дистанционного управления вибрирующим яйцом всё ещё крепко сжат в руке.

—Это было настоящее шоу, моя дорогая малышка, — сказала высокая женщина с улыбкой на губах. — Я понятия не имела, что ты можешь так долго удерживать в себе такое большое количество жидкости…

Эрика только снова покраснела, слишком смущённая, чтобы ответить. Ей доставляло огромное удовольствие обмочиться, даже если это унижение было крайним. В последний раз она попала в аварию на публике… как ни странно, она не могла вспомнить. Она знала, что это случалось не раз, когда она была намного моложе, но, казалось, были и другие воспоминания, похороненные, но медленно всплывающие на поверхность теперь, когда она сознательно решила сдерживаться, пока не сможет больше. Ощущения и эмоции были до странности знакомыми, и она знала, что испытывала то же самое не раз до сих пор, хотя она не могла вспомнить, где и когда это происходило ранее.

Тем не менее, жуткое ощущение дежавю было безошибочным, когда милая маленькая горничная начала полоскать свои пропитанные мочой чёрные шёлковые трусики в маленькой раковине, затем намылила их и снова прополоскала, прежде чем осторожно выжать их насухо и нежно положить на вешалка, на которой лежало её полотенце и салфетка для лица.

Даже лёгкий сквозняк, который холодил её нижние области теперь, когда они были обнажены и выставлены напоказ под её короткой юбкой и юбками с оборками, показался ей, как ни странно, знакомым.

«ЕЕК!»

Она быстро подошла к комоду и порылась в верхнем ящике в поисках ещё одной пары трусиков. Найдя ещё одну узкую пару с кружевной отделкой, она быстро надела их и натянула на место как раз в тот момент, когда её госпожа снова включила вибрирующее яйцо, заставив её тихонько ахнуть.

— Возможно, в следующий раз я тоже не позволю тебе переодеться, — сказал Ван Юй со злым смешком. — То, как ты извивался и извивался всю дорогу сюда, было восхитительно, правда.

— О боже, даже не говори так! — сказала Эрика почти в панике. — Это прекрасно, когда тепло и влажно, когда это происходит и сразу после этого. Я думаю, мне нравится эта часть… вплоть до того момента, когда становится холодно… это просто слишком противно. Я не могу вынести это чувство. , тогда мне нужно быстро снять эти трусики.

Странно, она слушала себя, говорящую эти слова, как будто это говорил кто-то другой, кто имел большой опыт обмочиться…

«Конечно, ты знаешь, что я люблю тебя и никогда не причиню тебе вреда, милый. Даже если ты мой маленький саб, я всё равно хочу, чтобы ты был счастлив, милый».

Ван Ю снова улыбнулась, на этот раз гораздо слаще, и сердце маленькой Эрики растаяло, как и всегда, перед лицом очевидной и всепоглощающей любви её госпожи к ней. Она никогда в жизни не чувствовала себя в такой безопасности, как сейчас, под полным контролем Ван Юя.

Хотя опять всплывало смутное воспоминание о другом месте и времени, а также имя… Анна? Она не могла быть уверена, это было слишком слабое воспоминание… но что-то в этом роде…

«Я знаю, что ты бы не стал… О-О-О!» Маленькая служанка снова ахнула, когда Ван Юй включила регуляторы скорости и интенсивности на пульте в её руке, вернув её в настоящее.

«Эти трусики не будут сохнуть долго, если ты будешь продолжать в том же духе», сказала Эрика с лёгким хихиканьем.

— Это твоя проблема, милая, а не моя, — ответила Ван Юй, снова улыбнувшись на своих красивых губах. — Не лучше ли вам вернуться к работе сейчас? Я уверен, что Её Светлость интересуется, куда вы забрели…

«Да, мне действительно пора идти… много дел, много дел», — сказала крошечная рыжая, и её ответная улыбка заставила её прекрасные зелёные глаза начать мерцать, как изумруды.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ>

*165*2014-03-14 05:56

{{:

Интересная глава, теперь я ломаю голову и перечитываю историю в поисках скрытого разоблачения. ХММ… что-то связанное со слабыми воспоминаниями Эрики? Анна? Мой разум также продолжает возвращаться к Интерлюдии несколько недель назад. Как ни разочаровывает (в хорошем смысле) попытка разобраться в этих вещах, мне нравится, когда я это делаю.

}}

*166*2014-03-15 22:55

Хорошо, дорогие читатели, я немного опоздал на эти выходные, и я должен извиниться за это.

Но, надеюсь, эта следующая глава HBL оправдает ожидание… мы, оранго и я, безусловно, получили от этого удовольствие!

ГЛАВА 19:

ГАЙКИ И БОЛТЫ

Крепко сжимая руку Сары, Меган немного плелась позади, когда они медленно спускались по лестнице, её глаза были опущены. Какой бы чрезвычайно волнующей ни была её последняя авария, мысль о том, что вскоре после этого она столкнётся с очень грозным Ван Юем, наполняла её ужасом, и стая бабочек танцевала особенно живое танго в её животе. Во время вчерашнего ужина, за которым она выпила много больших бокалов вина, Ван Ю казалась очень милой; но теперь даже мысль о ней заставляла Меган чувствовать себя меньше и больше похожей на маленькую девочку, чем когда-либо прежде.

Как ни странно, это было не самое худшее чувство в мире; на самом деле, она находила весь этот опыт довольно приятным. В довершение всего прошло меньше часа с тех пор, как она в последний раз мочилась, но она уже снова начала ощущать небольшое давление внизу. Но это были её последние чистые трусики, и мочить их она ни за что не собиралась…

Снова перешагнув порог салона, Меган на секунду взглянула вверх и заметила, что ни Ван Ю, ни Эрики нигде не видно. С лёгким вздохом облегчения или, возможно, разочарования, Меган поймала себя на том, что фантазирует о том, чем они могли заниматься в данный момент, и покраснела при этой мысли. На самом деле очень повезло, что Сара не могла читать её мысли; она была бы во всех видах неприятностей прямо сейчас!

Пройдя к столу с едой, они подошли к единственным людям в комнате. Очень скучающий Фиренда в настоящее время выслушивал длинную лекцию Мао об алгоритмах шифрования и роли GCHQ, но, как бы настойчиво он ни говорил, его энтузиазм явно не отражался на целевой аудитории.

С выражением лица, которое кричало: «Пожалуйста, спасите меня!», Фиренда улыбнулась двум девушкам, когда они приблизились, слегка закатив глаза. Мило улыбаясь в ответ, Меган отважно ответила «Привет», когда они подошли и встали рядом с ними.

Перед ними был разложен большой выбор восхитительной, если не немного показной, еды, и в своей типичной манере Мао уже налил себе и громко жевал, говоря.

Во время предложения, которое содержало чрезмерно большое количество букв «С», Фиренда внезапно и без предупреждения оказалась лицом к лицу с кусочком частично пережёванной фуа-гра, летевшим по воздуху, вылетевшим изо рта Мао за долю секунды до этого. С реакцией, похожей на реакцию самого проворного из ниндзя, Фиренда с лёгкостью увернулся от мягкой пули, но потом решил, что это последняя капля.

Однако, прежде чем она успела вмешаться, Меган уже почувствовала, что Фиренда отчаянно нуждается в спасении, и пришла ей на помощь. — Простите, что прерываю, но…

— О, всё в порядке, — поспешно ответила Фиренда, даже не удосужившись дождаться окончания предложения. Уже повернувшись спиной к Мао, его лекция медленно затихла, хотя шум жевания с открытым ртом всё ещё был отчётливо слышен.

— Эм, а к нам присоединится Хэнсом? — спросила Меган, торопливо пытаясь объяснить Мао, почему она вмешалась, чтобы спасти его жертву от участи похуже, чем Candy Crush Saga.

Мао, по-видимому, приняв это за уважительную причину, фыркнул и сделал шаг назад, прислонившись к большому камину, всё ещё держа в руке загруженную тарелку.

— Мы недавно расстались, но я думал, что он уже здесь. На него совсем не похоже, что он куда-то опаздывает, — ответила Фиренда, взглянув на часы. — Кстати об опоздании, кто-нибудь видел Ван Ю?

— Эм, ну… когда я видела её в последний раз, она была чем-то озабочена, — тихо ответила Меган, снова краснея. До сих пор на этих выходных её щёки горели красным больше, чем нет, по крайней мере, так казалось. Чтобы усугубить её нынешнее смущение, она была вынуждена сделать быстрый реверанс и скрестить ноги, внезапное безумное желание помочиться, пришедшее совершенно из ниоткуда.

Несмотря на то, что в этот момент в её мочевом пузыре было сравнительно немного, её мышцы были полностью истощены после интенсивной тренировки, которую они выполняли в течение последних 24 часов. Собрав каждую последнюю каплю силы воли и силы, или, по крайней мере, то немногое, что у неё осталось, она оседлала волны побуждения. Дико извиваясь со слегка болезненным выражением на лице, это было совершенно очевидно для любого, кто заботился о том, чтобы посмотреть, в чём проблема.

— О Боже… Фиренда, не могла бы ты мне сказать… — сказала Меган, прежде чем замолчать. Взглянув на Сару, она увидела, что та сердито смотрит на неё. — Гм, где, э… не могли бы вы сказать мне, где, гм…

«Меган пытается сказать, что мы немного хотим пить. Вы не знаете, будут ли они предлагать напитки во время обеда? — спросила Сара.

Меган смиренно опустила голову. 

— Да, именно это я и имела в виду, — подтвердила она, прежде чем саркастически добавить себе под нос: «Не то, чтобы я почти писила в свои последние чистые трусики… нет, это было совсем не то».

«Я так считаю. Рискну предположить, что либо Сервин, либо малышка Эрика вскоре должны их вывести. Ты уверена, что сможешь, э-э, подождать, Меган? Ты выглядишь ужасно, гм… испытываешь жажду… Должен сказать. Фиренда отважилась с лёгкой улыбкой и вопросительно приподнятой бровью.

«Она может подождать, спасибо», — ответила Сара от имени Меган.

На самом деле я не уверен, что «она» может ждать. Меган подумала про себя как раз в тот момент, когда крошечная струйка мочи вырвалась из-под её ног, просачиваясь в её трусики. Она вздрогнула, когда это произошло, но отчаянный порыв быстро утих после того маленького триумфа. Что ж, у нас есть это. Моя последняя пара, и теперь они тоже все мокрые и липкие.

Схватив тарелку, Меган смирилась со своей судьбой и решила максимально использовать время, которое у неё было между позывами. Она знала, что скоро будет ещё один, но, по крайней мере, сейчас она была вне опасной зоны. Побаловав себя добычей, но предпочитая избегать фуа-гра после вульгарного выступления Мао, обе девушки принялись пировать.

Шли минуты, и казалось, что Фиренда всё больше и больше беспокоится о Хэнсоме. Она начала ходить взад-вперёд, каждые несколько секунд поглядывая на дверь и бормоча себе под нос: «Он никогда не опаздывает, никогда…»

Когда группа наелась досыта, они собирались объявить время, когда Ван Юй вошёл в комнату, такой же смелый и уверенный, как всегда. В тот же момент довольно взволнованная Эрика вбежала через вход для прислуги, неся поднос с напитками. Казалось, она тихонько напевает себе под нос и ходит довольно своеобразно. С натянутой улыбкой она поставила поднос на стол и молча обернулась. По мере того, как гудение становилось всё выше, Эрика вздохнула и ускорила шаг, почти выбегая из комнаты. Когда монета упала, Сара посмотрела на Ван Юй, которая осторожно возилась с чем-то в своей сумке с широкой улыбкой на лице.

«Не придумывай никаких идей», — сказала Меган Саре с собственной улыбкой, на самом деле не имея в виду этого.

«Какая занятая пчёлка наша маленькая Эрика, так жужжит», — сказал Ван Юй, всё ещё улыбаясь. — Знаешь, Меган, я только что заметила, но вы так похожи, что вас можно принять за сестёр. И, конечно, это не всё, что у вас общего, — добавила она так мягко, что только две девушки могли слышать её. Она всё ещё загадочно улыбалась.

Меган густо покраснела, точно понимая, что высокая женщина имела в виду под этим замечанием, и даже Сара слегка улыбнулась теперь, когда начала думать о Ван Ю скорее как о союзнике, чем о сопернице.

— А где мистер Суэйн? — сказал Ван Юй, легко переключаясь обратно в «профессиональный» режим. — Мы не можем приступить к делу без него. Нам придётся снова отложить заседание, пока он не появится». Резко повернувшись на каблуках, она сказала: «Думаю, мне нужно немного размяться. Тогда до тех пор, пока…

Вероятно, у неё никогда не было планов на Меган; в конце концов, у неё есть маленькая Эрика, с которой можно играть и делать всё, что ей заблагорассудится! Сара рассеянно подумала. Но на всякий случай…

«Пойдём, Меган, пойдём проверим тот гараж. Кажется, у них здесь довольно большая коллекция старинных автомобилей», — сказала Сара, ещё раз крепко взяв её за руку и уведя от удивлённого взгляда Ван Ю.

Так уж получилось, что Меган тайно боролась с ещё одним отчаянным желанием именно в этот момент, всё содержимое её усталого и очень нежного мочевого пузыря грозило взорваться в промежность её и без того довольно влажных трусиков. Я помочился не так давно, как я могу снова быть в таком отчаянии? Почти таща за собой Сару, она шла довольно странно, сжав ноги так сильно, что ей приходилось делать маленькие семенящие шажки. На неопытный взгляд это выглядело так, как будто она страдала от того же состояния, что и маленькая Эрика.

Нам действительно нужно купить ещё несколько батареек для моего вибрирующего яйца, размышляла Меган, внезапно почувствовав себя более авантюрной, чем когда-либо прежде. Без её ведома, Сара думала точно так же.

Когда они вышли на свежий воздух Дартмура, лёгкий ветерок обдувал ноги Меган, и её нижнее бельё стало холодным на коже. Она дико извивалась, пока холод быстро не сменился ощущением обновлённого тепла, когда из её девичества вырвалась ещё одна небольшая струйка практически прозрачной мочи. Держи, девочка, ты должна держать это…

Две девушки подошли к открытому гаражу. Заглянув внутрь, они увидели кремово-коричневый седан Marmon Herrington Ford 1940 года, стоящий на подставках, и две ноги в синем комбинезоне, торчащие из-под него.

Ренчин проклинал синюю полосу по-французски, пытаясь открутить замёрзший болт, вероятно, где-то на двигателе или трансмиссии, подумала Сара. Она знала, что эти полноприводные модификации были заведомо сложны в обслуживании и ремонте.

«Putain de ta mere, quelle saloperie, cette bagnole! Je sais meme pas pourqoui je gache mon temps avec cette merde maintenant… — сердито пробормотал мужчина под машиной.

Внезапно он заметил рядом с машиной две пары высоких каблуков. Он вытащил свою лиану снизу, и его приветствовал вид двух пар прекрасных ножек, которые уходили под парой развевающихся юбок, заканчиваясь двумя прекрасными парами трусиков.

Он не мог быть полностью уверен, но, по крайней мере, одна пара в данный момент тоже выглядела немного влажной. Глядя выше, мокрые трусики принадлежали более высокой из двух девушек, той, что с рыжевато-каштановыми волосами и прекрасными зелёными глазами, Меган.

Хотя Меган была немного более классической красавицей, чем её спутница, другая девушка тоже не была дураком в плане внешности. У неё был скорее игривый или мальчишеский вид, с коротко остриженными светлыми волосами, проницательными голубыми глазами и чуть более мускулистым телосложением, но она всё ещё была довольно привлекательной, как он уже заметил, когда они вдвоём прибыли в таком большом Мерседес седан вчера.

Она должна выработаться, подумал Ренчин. Она маленькая, но держу пари, что она довольно сильная для своего размера. Какая пара, эти двое; Жаль, что они играют за другую команду…

— Quelle dommage… — не удержался он от бормотания, вставая и вытирая руки тряпкой, которая уже была настолько маслянистой, что на самом деле мало что могла сделать для их очистки.

— Что за позор? — спросила Меган.

«На трансмиссии застрял болт; Мне нужно слить жидкость, но я боюсь полностью срезать головку, если буду тянуть слишком сильно…

— Vous parlez francais, мадемуазель? — спросил Ренчин, глядя прямо на Меган.

— Oui, monsieur, un petit peu; j’en suis obligee parfois pour mon travail». Меган ответила очаровательной улыбкой.

— Ah oui, bien sur, — сказал Невердон, улыбаясь ей в ответ. — Мы должны делать то, что мы должны в нашей работе, уверенности.

Вдоль задней стены гаража стоял верстак, по обе стороны от которого стояло несколько ящиков для инструментов на колёсиках, а также большой воздушный компрессор. Рабочий стол был чистым и хорошо организованным, и Сара заметила, что на самом видном месте над ним висели фотографии полностью отреставрированного Coachcraft Roadster в рамке, где обычно почётное место могли бы занимать девчачьи календарики или плакаты.

На стене сбоку стоял большой ящик, полный блестящих трофеев с предыдущих Конкурсов Элегантности… однако никаких трофеев за первое место или лучших на выставке, как заметила Сара.

Глядя на фотографии прекрасного ярко-синего родстера, который был разбит в день их прибытия, Сара вздохнула и сказала: «Очень жаль, что она так сильно пострадала в той переделке. Как ты думаешь, они смогут снова её починить?

Ренчин горько рассмеялся и сказал: «Зей? Только я когда-либо работал над ней. Целых три года я работал, не считая времени, которое ушло на то, чтобы найти её и либо достать детали, либо, когда их не нашлось, изготовить их».

Он грустно покачал головой:

— В этом году она получила бы первый приз в своём классе на Конкурсе элегантности в Сент-Джеймс, может быть, даже стала бы Лучшей на выставке. Она была редкостной красавицей, но я не уверен, что сейчас от неё можно многое спасти.

Внезапно они услышали леденящий кровь вопль, за которым последовал пронзительный вопль и бессвязное бормотание. Звуки доносились из домика у бассейна.

Не колеблясь, Ренчин бросился в этом направлении быстрым бегом, за ним последовала Сара, а Меган замыкала хвост. Она не могла двигаться так же быстро, как двое других, из-за своего отчаянного состояния.

###

Когда они вошли в дом у бассейна, в воздухе отчётливо пахло жареной свининой, но, к сожалению, единственные рёбра в комнате принадлежали почерневшему трупу, который всё ещё сидел прямо, свесив ноги в воду, с чем-то вроде остатки мобильного телефона в руке. Рядом с обугленным телом лежала пара носков, а рядом — характерные коричневые и кремовые туфли с крылышками.

Похоже, они нашли Хэнсома, только он уже не был таким красивым.

На самом деле, всё, что оставалось, чтобы узнать его, это набор невероятно ровных белых зубов, из-за которых он выглядел так, как будто он всё ещё улыбался, несмотря на свою ужасную судьбу.

— Я был… я собирался искупаться… когда я включил свет, он был там, — пробормотал Ван Юй, явно потрясённый и обезумевший. — Боже, какой ужас…

На данный момент её жёсткая стальная манера поведения испарилась в воздухе, оставив после себя только напуганную маленькую девочку.

Она даже обмочилась, поняла Сара, вероятно, от страха, когда впервые увидела это ужасное зрелище. Хотя Ван Ю обернула полотенце вокруг талии, чтобы скрыть мокрое пятно на подошве купальника, у неё не хватило присутствия духа что-либо сделать с предательской лужей у её ног. Она явно была сильно потрясена.

Через мгновение появились Червин, Эрика и Мао Цзе, услышав весь шум, доносящийся из домика у бассейна.

Мао поправил очки, наклонился и осмотрел довольно устрашающий труп.

— Хммм, вы посмотрите на это? У него в руке мобильный телефон, — пробормотал Мао.

— Похоже, его ударил током его Blackberry, когда он пытался либо позвонить, либо отправить текстовое сообщение, может быть?

— Может ли мобильный телефон сделать это? — с тревогой спросила Меган.

— Обычно нет, — ответил Мао, внимательно глядя на него, не вынимая из обугленной руки, которая всё ещё крепко сжимала его. — Но этот, по-видимому, каким-то образом был заминирован. Я просто надеюсь, что у меня осталось достаточно, чтобы понять, как это сделать.

Мао вынул ручку из протектора в кармане рубашки и осторожно раздвинул пальцы трупа ровно настолько, чтобы остатки мобильного телефона упали в его ожидающую руку.

— Боже мой, и я тоже собиралась использовать свой планшет прошлой ночью… — сказала Меган. — Ты думаешь…?»

Она замолчала.

Сара побледнела при мысли, что то же самое, что случилось с Хэнсомом, могло случиться и с Меган.

Внезапно она почувствовала слабость и рухнула в шезлонг, который, к счастью, был прямо позади неё. 

«Боже…» повторила она. Она чуть не облилась кровью от страха при мысли о том, как близок был её возлюбленный к смерти.

— Вы в порядке, мадам? — заботливо спросил Червин.

Страх Сары теперь быстро сменился гневом, и перемена была совершенно очевидна на её красивом лице.

«Кто-то заплатит за это!» — сказала она, сжимая одну из своих маленьких рук в кулак и ударяя ею по ладони другой.

«Похоже, нам снова придётся вызывать полицию», — пробормотала Меган.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ>

*171*2014-03-16 12:42

{{:

Любить это! Я не знаю, кто мне больше нравится, Меган или Эрика… может, это галстук…

}}

«Ответ очевиден… я!» — Эрика

«На самом деле, я ему больше нравлюсь!» — Меган

«ООО, круто… девичья драка!» -Ван Ю

«Может быть, нам нужно устроить соревнование между нашими маленькими подводными лодками, чтобы решить это…» — Сара.

{{:

Видимо, когда гостям сказали никаких электронных устройств, хозяева были предельно серьёзны.

}}

Без сомнений !!!!!

*174*2014-03-21 13:28

«Разве мне не достаточно? Я немного разозлился…»

— Эрика

