Блюз маленького мальчика

Автор: Storytime [x] (f)

*000*2013-06-06 00:48

Хорошо, прошло много времени с тех пор, как я писал и публиковал здесь рассказ, и это больше, чем разрывать меня на части. Я сдал эту историю в качестве задания на уроке письма и получил за неё хорошую оценку. XD Я подумал, что тоже загружу её сюда.

Намокание было частью первоначальной истории, хотя оно используется исключительно как пафос и не имеет отношения к истории. Наслаждайтесь :3

P.S. Это не сериал. Если я снова буду использовать этих персонажей, это не будет продолжением повествования.

Блюз маленького мальчика

Глядя в темноту своей комнаты, я почти чувствовал себя в безопасности. Стены казались почти тёплыми. Почти пульсирует жизнь. Мои синяки и порезы почти зажили. Всё просто ощущалось… почти. Я вспомнил гораздо более простое время. Я вспомнил тот день, когда нашёл её: Саша. Я почти выдохнул её имя, и грустная улыбка скользнула по моему лицу. Я увидел её образ перед своим мысленным взором и усмехнулся тёплому, нечёткому ощущению, которое последовало за этим. Я посмотрел через комнату и заглянул под лампу на моём рабочем столе. Лампа посылала свои мощные золотые струи на самое любимое из моих Сашиных вещей: на красную ленту. Если бы время могло остановиться или повернуться вспять, я бы ничего не изменил.

Это началось в последний учебный день недели; Пятница. День такой же счастливый, как Рождество или твой день рождения. Мы были свободны от школьной тюрьмы целых два дня. Я улыбался до ушей. Мой лучший друг Саша и я запланировали на выходные пойти в местный бассейн в YMCA. Она была чёрной красавицей или, конечно, росла в неё. Она была около 150 см ростом, с шоколадно-коричневой кожей и угольно-чёрными волосами. У неё были большие круглые щенячьи глаза, которые, кажется, были у большинства девочек её возраста, но её глаза были особенно хороши, потому что в них таилась мягкость, которая приглашала вас в её присутствие без малейшего следа страха или колебания.

Её губы были тонкими — почти как последнее дополнение к её лицу. Наконец, красная лента, которую она всегда носила. Эта лента была частью её. Она носила его в волосах каждый день. Это была её визитная карточка, её личность. Это был самый близкий Саше способ выразить свою индивидуальность вне своих рисунков и картин. Она была тихой девочкой и не могла поддерживать разговор или даже постоять за себя, поэтому я стал её другом. Её единственная и неповторимая.

Когда мы забрали свои сумки из угла нашего пятого класса, я бросила последний взгляд. Думая об этом сейчас, я рад, что сделал это. Комната была белая, гладкая, как нетронутый снег. Он был усеян диаграммами, которые должны были вдохновить нас, и множеством картин, большинство из которых были Сашиными.

«Джейк? Я схожу в в*нную, а потом мы пойдём домой, — сказала Саша почти шёпотом. Её лицо стало багровым, показывая её смущение при упоминании в*нной. Я посмеялся над этим, и она ушла с нервным видом.

Я вышел с ней из комнаты и по коридору туда, где были две бордовые двери. На одном был синий квадрат с мужчиной-палкой наверху, а на другом — женщина-палка с треугольной юбкой. Саша нерешительно и медленно прошёл в комнату с женщиной-палкой. Я ждал снаружи. Через десять минут три девочки, которые выглядели примерно на два года старше нас с Сашей, со смехом вышли друг к другу. Я проигнорировал их, и они продолжали смеяться — один продолжал издавать детские звуки, заставляя двух других хохотать.

Я ждал более пятнадцати минут после того, как неприятные девочки ушли, прежде чем взломать дверь и прошептать имя Саши. Я услышал тихие всхлипы изнутри и позвал громче. Ответа не последовало. Я оглядел зал и никого не увидел. Я затаил дыхание и вошёл в в*нную комнату девушки. Он выглядел так же, как и мальчики, за исключением того, что узор в клетку был розовым, а не синим, и не было писсуаров.

Когда я посмотрел на землю, то увидел, что Саша сидит, подтянув колени к груди и крепко обхватив их руками. Она посмотрела на меня, ещё больше погрузилась в себя и ещё сильнее заплакала. Её всхлипы, которые теперь были громче шёпота, разбили моё сердце. Слёзы текли по её щекам, как бриллиантовые ручейки. Она отвернулась от меня и продолжала плакать. Я видел, как по комнате бешено плескалась вода, а сама Саша сидела в луже.

— Что случилось, Саша? — спросила я с беспокойством, проникающим в каждую клеточку моего существа.

«Анжела взяла мою ленту и плеснула на меня водой», — сказала она между своими тихими, теперь уже почти неслышимыми всхлипами. «Потом она толкнула меня и назвала ребёнком. Потом она и её друзья дразнили меня. Когда я попытался уйти в туалет, меня заблокировали и заставили писить в штаны. Потом они снова назвали меня младенцем и спросили, не нужно ли мне переодеться».

Я сердито вздохнул и ударил кулаком по стене, повредив при этом руку. Я проигнорировал боль и протянул другую руку, чтобы помочь ей подняться. Она посмотрела на меня с потусторонним ужасом. Я опустился на колени рядом с ней, стараясь не коснуться лужицы мочи, и нежно погладил её по волосам.

— Давай, Саша, нам нужно выбираться отсюда. Я в женском туалете за то, что громко плачу, — сказал я, пытаясь пошутить. Это не сработало. Мы немного посидели, и я продолжил гладить её волосы, теперь лишённые ленточек. Я всё ещё чувствовал небольшую канавку, которую он создал, поскольку её волосы привыкли к маленькой заколке на ленте.

Ещё через десять минут её слёзы утихли, и на этот раз я протянул руку, она взяла её. Я помог ей подняться и дал ей свой свитер, чтобы спрятать штаны. Она выглянула за дверь, чтобы убедиться, что берег свободен, и подала мне знак, что всё в порядке. Я шёл впереди неё, и мы оба без происшествий вышли из школы.

Эта прогулка была на удивление тихой. Я ловил на себе косые взгляды Саши, но отводил взгляд, когда пытался оглянуться. Я проводил её до дома и крепко обнял, не обращая внимания на её мокрые штаны. Во всяком случае, это сделало её меньше и ещё более очаровательной. Она продержалась дольше, чем обычно, и на этот раз посмотрела мне прямо в глаза. Она приблизила своё лицо к моему и поцеловала меня в щёку. Это было сюрреалистично. Я почувствовал головокружение и чуть не упал. Она сделала шаг назад, ища моими глазами ответ. Я прижал её к себе, не зная почему. Как будто моё тело вошло в автопилот и контролировало себя. Я поцеловал её в ответ, и настала моя очередь сделать шаг назад. Мы смотрели друг другу в глаза, не зная, что делать. Я улыбнулась, и она тоже.

Расставшись, я молча наблюдал, как она закрыла дверь с улыбкой на лице. Я думал о ней, когда переходил улицу, и по причинам, которые я не могу полностью описать, мне стало немного тепло внутри. Когда я пришёл домой, моя мама была там с понимающим хмурым лицом. Моё лицо цвета слоновой кости вспыхнуло ярко-красным от смущения. Она вздохнула и скрестила руки на груди.

«Добрый день, Джейкоб Д’Лейси, как прошёл твой день в школе?» — сказала она, подняв одну бровь.

— Хорошо, — сказал я и поспешил наверх в свою комнату. Я снимал рюкзак, когда понял, что у меня нет свитера. «О, нет…»

У Саши всё ещё было! Я побежал обратно вниз, и моя мать остановила меня.

— Где ваш свитер, молодой человек? — спросила она слишком риторически.

Разорённый.

— У моей подруги, — сказал я, не желая, чтобы она думала обо мне и Саше. Я не знал, почему мне было страшно. Мы с Сашей дружили с младенчества. Мы вместе росли, вместе играли, вместе купались и часто вместе спали в одной кроватке, а потом и в кровати. Не знаю, почему наши поцелуи стали какой-то тайной. Кроме того, он был на щеке.

«Почему у твоего друга твой свитер?»

— Ей было холодно, — солгал я.

«Она?» — спросила она, пытаясь сдержать улыбку.

Пойманный. Просто так. — Да, у Саши есть. Я отвёл взгляд от матери.

«Хорошо. Почему ты этого не сказал? Пойти и получить его».

Я выскочил из дома и пересёк улицу. Саша жила в двух шагах от нас, и её родители дружили с моими ещё до нашего рождения. Я позвонил ей в дверь, и её мать подошла к двери и открыла её, держа в руке мой уже мокрый свитер. Она понимающе посмотрела на меня и вздохнула, но отошла, приглашая меня войти. Я шагнула в дверь и услышала рыдания Саши, доносившиеся из коридора в гостиной.

«Что сегодня случилось с Сашей? Она мне не скажет, — многозначительно сказала она.

«Она попала в аварию, потому что какие-то девочки издевались над ней и не пускали в туалет», — сказал я, отводя взгляд.

Мама Саши, которую я называла тётей Зои, снова вздохнула. Она потёрла затылок ладонью и подошла к живым, дав мне знак следовать за ней. Мы оба прошли в гостиную и увидели Сашу, сидящего на земле, чтобы защитить мебель.

— Джейк говорит правду, Саша? — спросила она со страстью, которой я раньше не слышал.

«Да», — всхлипнула бедная девочка, снова приняв ту позу, в которой я застал её, когда зашёл в в*нную в тот день. Затем Саша рассказала о действиях своих мучителей и заплакала новыми слезами. Мать слушала и сама чуть не сломалась. Я смотрел, как она подняла свою маленькую дочь с пола и баюкала её, не обращая внимания на промокшие штаны дочери. Она подозвала меня и усадила рядом с собой, а дочь посадила к себе на колени. Она поблагодарила меня за помощь Саше, и я почувствовал себя героем. Моё эго раздулось и стояло, выпячивая грудь, чувствуя себя человеком, которым я не был.

В понедельник мы с Сашей шли в школу и увидели их. Саша посмотрел в мои голубые глаза и увидел злость. Меня охватил гнев, но Саша умолял меня ничего не делать. Я посмотрел на главаря и увидел его: красную ленту. Я указал на это Саше, и она тут же подняла руку к волосам, где должна была быть лента. Она сдерживала слёзы и умоляла меня продолжать идти. Я, однако, вспоминая своё вчерашнее преклонение перед героем, не мог сидеть сложа руки. Я уронил сумку и бросился на злодейку. Я повалил её на землю и услышал крик Саши «НЕТ!» на заднем фоне.

Я вырвал ленту из её волос, но её друзья отшвырнули меня. Все трое прыгнули на меня сверху и начали бить и царапать меня. Я проигнорировал полученную боль и искал Сашу, но не мог её увидеть. Где она? Я лихорадочно думал, боль начала проникать. Меня прижали к земле с вытянутыми руками, как будто меня пригвоздили к кресту, что оставило моё тело широко открытым для всего, что они могли сделать. Не успело ещё что-нибудь произойти, как из ниоткуда появилась Саша с учителем рядом с ней. Учитель увидел двух девочек, держащих меня за руки, а третья стояла надо мной. Главарь — светловолосый и голубоглазый демон — сделал лицо, которое должно было показать гнев, но оно было искажено злом. Двое других отпустили меня, и я подбежал к Саше.

Затем лидер банды указал на меня и начал плакать, хватаясь за её бок. «Этот мальчик сбил меня с ног и украл мою ленту, прямо из моих волос», — кричала она. Её друзья встали на её защиту и выставили меня плохим парнем.

Они прыгали, размахивали руками и кричали друг на друга, доходя даже до того, что мирились. К несчастью для меня, учительница выслушала их тяжёлое положение и с суровым выражением лица указала на здание школы. Она сделала движение, пытаясь схватить меня за рубашку, но промахнулась. Я пытался отдать Саше её ленточку, но не смог. Учительница ударила меня по руке, когда я потянулся назад, и Саша тихо заплакал, одними губами говоря мне: «Всё в порядке».

Пока мы сидели в кабинете, я вцепилась в ленту и заглушила ноющую боль в теле от брани, не обратила внимания на надоедливое монотонное гудение директора и жжение от нанесённых мне порезов. Я слышал, как он упомянул, что все четверо будут отстранены от работы до конца недели, и тогда моя гордость была задета. Я сильнее сжал маленькую красную ленточку, и когда нас выгнали из кабинета; моя мать была там, ждала.

Она посмотрела на меня, покрытого синяками и порезами, и вместо того, чтобы рассердиться на меня; она обвила меня руками, увидев ленту в моей руке, и с грустной улыбкой повела меня домой.

*002*2013-06-06 03:38

Да, я планирую использовать их для настоящих историй отчаяния и смачивания. Я просто хотел опубликовать реакции ванили и датчика. Большое спасибо :D

*004*2013-06-07 01:48

Ну… во-первых, приятно снова тебя видеть, Джи! К сожалению (для вас :P) Это не сериал. Я планирую снова использовать этих персонажей, но не будет никакой непрерывности или всеобъемлющей сюжетной линии. Я делаю только один кадр. Все мои попытки написать серию провалились, и было бы несправедливо по отношению к тем, кто привязался, просто оставить их в таком состоянии, поэтому я думаю, что это хороший компромисс. Я пишу, когда у меня есть время, и мне не нужно управлять всей вселенной и персонажами, и я никого не разочаровываю.

