Ассорти фиков Фауста

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*014*2016-07-19 01:35

Фауст извиняется за то, что он исчезает на долгое время… Но у Фауста сейчас много всего происходит в жизни… и он немного отвлечён. Тем не менее, Фауст приносит хорошие новости для фанатов…

Новый фик, который был слегка вызван выпуском того нового приложения, о котором Фауст уверен, что вы слышали… Pokemon Go! И хотя у Фауста нет персонажей, принадлежащих к этой расе. У Фауста есть небольшая история, связанная с указанным приложением. Помните: всегда будьте в безопасности, когда играете, и следите за своим окружением. И в эту летнюю жару избегайте обезвоживания.

Фауст надеется, что вам понравится!

Покемон [Должен] Вперёд!

«Хорошо! Итак, я уверен, что вы все задаётесь вопросом, для чего я собрал вас здесь сегодня…» Раздался знакомый, коварный голос.

— Как всегда, Пенни. — пошутил Фауст в ответ, узнав, как это происходит. — Что привело нас сюда, посреди парка… в воскресенье? Мне совсем не нужен загар…

— Ах, не будь таким, Фауст! — задумчиво произнёс голос Юно, скользя к нему. — Давайте хотя бы посмотрим, что может предложить Пенни, прежде чем слишком много цепляться.

— Спасибо, мисс Гасай! — огрызнулась рыжеволосая девушка, преувеличенно поклонившись им двоим… когда она подтолкнула девушку рядом с собой. — Ёму, не поможешь мне с объяснением?

— А..А? Сестра..! — рявкнула девушка, мягко подталкивая её в спину… прежде чем двинуться вперёд. — Ну… я уверен, что вы все слышали о том, что вышло последнее приложение…

— Ах… Ты имеешь в виду покемонов? — обратился Фауст, лениво почёсывая затылок. — Я слышал об этом, но мой телефон…

— Попался! накрылся! — быстро вмешалась Пенни, внезапно размахивая четырьмя сверкающими новыми устройствами. — Я включила их, прежде чем всех вас поймал… Анна, я позволил вам загрузить приложение.

«Ах… Разве это не дорого?» — заметил Фауст с беспокойным взглядом, когда девушка сунула одну из них ему в руки.

— Заткнитесь и примите мою доброжелательность, вы двое! — заявила Пенни, не давая им никакой свободы действий в этом вопросе. — Итак, идея такова: мы все начнём заново… с самого начала. Уровень 1, никаких бонусов, ничего подобного. И мы собираемся охотиться на покемонов в этом районе… и побеждает тот, у кого самый высокий CP в конце дня!

— Э-э… КП?

— Боевые очки, конечно, — пошутила Пенни, размахивая одним из телефонов, когда экран изменился…показывая сообщение. — Всегда следите за тем, что вас окружает во время игры.

«Теперь, как только я подам сигнал, все могут стартовать!»

— И… я полагаю, это командная работа? — добавил Фауст, указывая на Ёму. — С тех пор она была рядом с тобой, а Юно — со мной?

— Ах, конечно», — добавила Пенни, усмехнувшись. — Я и Ёму против тебя и Юно. Победители получают обычный приз: командовать проигравшими до полуночи.

— И.. наш конкурс закончится..?

— Когда солнце садится, конечно. — заявила Пенни как ни в чём не бывало, поднимая трубку. — Что, поскольку сейчас около 5 или около того… Значит, у нас есть около 4 часов или около того. Есть вопросы?

— Ммм… у Юно есть. — позвала розовощёкая, подняв руку, как будто это был класс.

— Хм? Что такое, Гасай? — позвала Пенни, насмешливо поправляя очки.

— Что такое «Покемон»?

…

— Что-о?

— Ааа..! Ч…почему вы оба удивлены? — взвизгнула Юно, слегка покраснев.

— Ты имеешь в виду… Ты не знаешь… — начал Ёму…

— Что за… Ты никогда не ИГРАЛ?! — закончила Пенни, оба смотрели широко раскрытыми глазами.

— Ю… Юно нет. Это… так странно? — ответил розовощёкий, внезапно посмотрев очень кротко.

— Это не так, Юно. Фауст уверял, голос разума в нарастающем безумии. — Твои родители были просто… такими крутыми.

— Тсс, без шуток. — пробормотал Пенни, прежде чем похлопать Фауста по плечу. — Удачи с ней! Позвольте мне знать, как это происходит в 9! Toodles!

— Х..Эй! — отозвался мальчик, когда Пенни бросилась в спешке… Ёму слегка поклонился.

— Удачи, Фауст. — сладко позвала она, прежде чем присоединиться к сестре… оставив его наедине с розовенькой.

— Юно… Не так уж и странно… не так ли? — кротко ответила девушка, с каким-то стыдом отводя глаза от Фауста.

— Нет… Юно в порядке, — снова заверил Фауст, похлопав её по плечу. — Давай, дай мне дать тебе ускоренный курс…

Идея была достаточно проста. По сути, это были монстры с особыми способностями… Которых можно было захватить с помощью каких-то маленьких шарообразных устройств и хранить в кармане. Карманные монстры, или сокращённо покемоны. Приложение, которое они использовали, в основном было идеей одной из игр, но в реальном мире, основанным на некоторых GPS-устройствах в телефонах и тому подобном. Это было недавнее… несколько глючное… Но это не имело значения…

«Юно видит…» — позвала девушка, взглянув на свой телефон, когда они расхаживали вокруг… её приветствовала фигура на экране, которая дала ей дополнительную информацию… и её первого покемона. Она взглянула на троих, маленькую ящерицу с огнём на хвосте, маленького динозавра на четвереньках с лампочкой на спине… и…

«Юно возьмёт… крошечную черепаху». Она позвала, Фауст посмотрел на её телефон.

— Ааа… Сквиртл.

Он задумался, протягивая свой телефон, чтобы показать ящерице. 

— Я сам выбрал Чармандера. Он огненный тип.

— Ооо!.. Так что, Юно сможет противостоять этому?» — прошипела девушка, вызвав небольшой смешок у мальчика.

— Да, но похоже, что здесь нет борьбы… пока! — ответил Фауст, слегка махнув рукой. — Итак… мне не нужно беспокоиться о том, что Юно побьёт меня в Pokemon.

— Хе-хе-хе… Юно может придумать только один вид избиения, который она бы сделала с Фаустом, — приглушённым шёпотом размышляла девушка, пока их телефоны гудели. 

— О..! Юно что-то видит на экране!

— А… Пиджи. — позвал мальчик, постукивая по ней. «Если вы нажмёте на него, вы должны вступить с ним в бой … и можете бросить в него мяч».

«Юно видит, Юно видит…» — заметила девушка, слегка кивнув, и начала водить пальцем по экрану. «Юно поймает это… Пиджи, и оно станет её!»

«Это дух». Ободрил Фауст, поймав птицу несколькими тихими погремушками … за которыми последовало «Динь». «Ааа..и ловля даёт нам опыт..Чтобы повысить уровень.».

— Юно тоже это видел! — ответила розовощёкая, начиная немного отходить. «О-о-о! Юно нашёл ещё одну! Она похожа на фиолетовую мышь!»

«Аааа… Ратата», — заметил Фауст, получив отметку на своём телефоне. «У меня такое чувство, что мы увидим их много…»

===

18:00

«Хорошо! Итак… Юно поймала дюжину Пиджи и пять Рататов!» – торжествующе позвала девушка. «Юно очень уверена в своих способностях!»

— Ха… Юно очень повезло. — добавил Фауст, выпив едва ли половину этого количества. «Уф… это солнце меня убивает…»

«Анннд, вот почему я подготовился!» — раздался голос, когда рыжеволосая девушка, казалось, появилась из ниоткуда, бросив ему в руки бутылку с водой. «Пенелопа никогда не забывает ни одной детали! Что в данном случае…»

— Значит, она принесла нам выпивки и тому подобное. Закончила Ёму, сама отхлебнув воды из бутылки. — Итак, как вы двое поживаете?

«У меня есть 90 с чем-то, Ратата», — легкомысленно заметил Фауст, и розовинка шевельнулась.

«У Юно Пиджи 155!» — позвала девушка с улыбкой. «Юно много ловил!»

«Аааа, я вижу», — позвала Пенни, передавая девушке бутылку. «Ну, не для того, чтобы обескуражить вас… Но я только что успел забрать 214 Pidgeotto, прежде чем поймать вас двоих».

«Т… Два четырнадцать?» — нервно заметил Фауст.

«Пидж…отт..о?» Юно ответила, наклонив голову, девушка вертела телефон. «Это… похоже на Пиджи».

«О, это второй этап». Пенни задумался, посмеиваясь. «Пиджи эволюционирует в это. Вы можете эволюционировать на экране, если получите достаточно конфет».

«Конфеты..?» Ответила Юно, снова взглянув на свой телефон. «Юно подумала, что это просто… всё заразительно».

— Ну типа. — вмешалась Ёму, слегка сжав пальцы вместе. «Видите ли, вы ловите покемонов, чтобы получить звёздную пыль и конфеты… которые вы можете использовать для усиления своих покемонов… И развивать их… В некоторых случаях. ».

— Разве Фауст не говорил тебе об этом? Пенни ответила лёгким ударом, мальчик оттолкнул её руку.

«Эй, я никогда не играл в это приложение». – крикнул Фауст в обороне. «Я привык к обычным играм…»

«Ну, ты, наверное, можешь развить своего пиджи…» Пенни задумалась, ухмыляясь. «Но к тому времени, когда ты наберёшься достаточно, чтобы довести его до Пиджеота, я просто поймаю более сильного, чтобы эволюционировать».

— А… А… — заявила Юно, взглянув на свой телефон с небольшим, напряжённым хмурым взглядом. «Юно… видит. И… Юно предполагает, что получение большего количества покемонов приводит к поиску более сильных?»

«Ага!» — с ухмылкой позвала рыжая. «Итак, даже если вы усилите его сейчас… Позже вы найдёте покемонов, которые сильнее его… более чем вероятно. Так что вам нужно отложить это как можно дольше… Вроде как…»

«Сестричка, нет…»

«Похоже на то, как ты должен скрестить ноги и удерживать их так долго, как сможешь…» — поддразнила Пенни, наблюдая, как глаза Фауста скользят в сторону. намного лучше».

«Сестричка…» — заметила Ёму, краснея и тоже поглядывая в сторону, когда Юно снова подняла руку.

— Да, мисс Гасай?

«Где… здесь туалет, если подумать?» — спросила Юно, слегка напрягая ноги. «Дж… просто на случай, если Юно понадобится…»

«Неа».

«Н…нет?»

«Неа!» – повторила Пенни, ухмыляясь. «Здесь никого нет. Тебе придётся сдерживать это, как большой девочке. Нельзя позволять никому видеть, как ты писаешь на открытом воздухе, не так ли?»

«Ооо… Ты злой», — заметил Юно с суровым взглядом, и рыжеволосая снова усмехнулась.

«Нееет… Нет, я не». — позвала девушка с лёгким блеском в глазах. «По крайней мере, пока нет. Пока не закончится это состязание… Всего три часа, и мы отправимся домой».

«Пенни, подожди…»

«Тудлс!» — позвала рыжая, ведя сестру за собой, пока они снова шли кругом… Юно подошла к Фаусту.

«Юно хочет победить, очень плохой Фауст», — твёрдо заявила девушка.

«Ах..? Я имею в виду, конечно, но…»

«То есть Юно сделает всё для Фауста, если мы победим». Розовая позвала, наклоняясь шёпотом. «Что-либо».

Лёгкий шлепок по лбу… И Фауст взлетел со своего места.

— Ну, тогда приступим! — позвал мальчик, совсем не похожий на бездельничающего, побеждённого парня, которым он был несколько минут назад. «Для нас должно быть ещё несколько десятков пиджи или рататов!»

Чуть поодаль Пенни усмехнулась, взглянув на маленькую бутылочку, которую она держала в руках.

— Это… диуретики? Голос Ёму зазвучал громче, и девушка остановилась, повернувшись.

«Эмм… Да», — позвала рыжая с притворно-невинной ухмылкой. «Но я ещё не использовал их или что-то ещё».

«Сестричка, ты обманываешь?!» — возмутилась Ёму, рыжеволосая махнула рукой.

— О-о, Нононо. — твёрдо позвала Пенни. «Я не обманываю. Я просто… хотел убедиться, что они действительно… чувствуют напряжение в воздухе, которое должно быть в таких вещах».

— Значит, ты добавил в их напитки диуретики?

«Нееет… Нет-нет. Не Фауста». — позвала девушка с невинным свистом. «Я полагаю, что необходимость гоняться за ним и наблюдать за Пинки будет более чем достаточным напряжением для его беспокойства».

«И… Ты не проколол мой… Верно?»

«…»

«Ты очаровательна, когда делаешь такое лицо, сестрёнка», — крикнула рыжая с коварной ухмылкой.

===

7:00 ВЕЧЕРА

«Хорошо! Итак… Мы перешли от кучки пиджи и рататов… Теперь к Иви и жукам!» — заявил Фауст, выглядя гораздо более бодрым. «Мой максимум всего 255, но я уверен, что если бы я израсходовал свои конфеты…»

«Юно очень рад», — позвала розовощёкая, слегка переминаясь с ноги на ногу. «Юно.. только что преодолел 360… B.. но.».

«О да..?» — позвал Фауст, возвращаясь к розовой стороне. — Ты… в порядке, Юно?

Девушка слегка покачала головой, подпрыгивая на месте, когда встала.

«Юно… надо пописить, Фауст», — призналась девушка, краснея. «Её… звенящий танк предупреждает её…»

Фауст покраснел так же сильно, как и она… Но потом подошёл и нежно сжал её плечо.

«Юно хочет выиграть это, не так ли?» — позвал мальчик, услышав тихое хныканье девушки… когда она кротко кивнула.

— Д… Да… Она… — произнесла она, когда мальчик наклонился ближе.

«Тогда… Юно должна подержать его», — лаконично позвал мальчик. — Юно сможет продержаться ещё немного… верно?

Розовенькая вздрогнула, скрестив ноги друг над другом… прежде чем кивнуть.

«Юно… Юно будет», — выдохнула она, одной рукой держа телефон. «Юно будет… Подожди ещё. Она может подождать… ещё немного… чтобы пописить».

«Хороший», — заявил Фауст с лёгкой улыбкой. «Юно будет сдерживаться, пока не придёт время».

«М… Мммм», — позвала розовощёкая, похотливо улыбнувшись Фаусту, прежде чем двинуться дальше. «Есть… ещё много покемонов, которых мы можем… поймать».

«Правильно… Юно».

===

7:30 ВЕЧЕРА

«Ты отстой, сестра». Голос Ёму запнулся, подпрыгивая на обеих ногах, когда она открыто держалась. «Х… как ты мог… отвести нас в парк… без в*нных комнат… И… И НАПОЛНИТЬ мой напиток?!»

— Ну, я думал, это будет весело. Пенни задумался, ухмыльнувшись. «И… здесь были туалеты. Я просто… позаботился о них».

На том месте, где они были, была небольшая куча щебня… похоже, их что-то раздавило. «Одолжение» — крикнула Красная Голова, с ухмылкой повернувшись.

— Ты действительно отстой, сестра. — позвала девушка, оглядываясь. «Н.. теперь, что мне делать?! Я еле сдерживался с самого начала…»

— Ну, ты мог бы просто пописить прямо здесь. — с улыбкой позвала рыжеволосая девушка. «Я уверен, что мы достаточно далеко, чтобы…»

Послышался лёгкий шорох её одежды, Ёму начала приседать.

«Только одна или две девочки из нашей школы увидят тебя».

«А..А?!» Ёму взвизгнула, начав стягивать трусики и кувыркаясь обратно на зад. Небольшой удар… и тихое пшшш.

«Ахахаха.. Я просто балуюсь с тобой, сестричка», — размышляла Пенни, обернувшись и увидев серебристку в растущей луже на траве. «Ооо… Упс. Это случилось снова».

«Ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО отстой, сестра». Ёму вспыхнула ярким румянцем, начав немного обвисать, продолжая опорожнять свои воды, зайдя слишком далеко, чтобы остановиться… и более чем немного разозлившись на выходки своей сестры.

«Ахахаха… Я не думал, что ты снова попадёшься на эту удочку», — размышляла Пенни, вытаскивая сумку. «Не волнуйся, я позаботился хотя бы о дополнительной одежде. На всякий случай».

«Хммм… Это не компенсирует». Ёму огрызнулся, взял сумку и поискал укромное местечко. «Я надеюсь, что они победят нас».

«Хе-хе-хе. Конечно, конечно, сестра. Продолжай говорить это».

===

8:00 ВЕЧЕРА

«Ф..Фауст…» захныкала розовощёкая, её темп остановился. «Юно… Юно не может… Она больше не может сдерживаться… Она должна…»

«Хм? Пи?» — произнёс Фауст, наблюдая, как девушка корчится при этом слове. «Но у нас остался всего час. Конечно, Юно может…»

«Юно НЕ МОЖЕТ!» — закричала девушка, топнув ногой. «Юно… Юно на пределе… Юно собирается… Собирается…»

«Юно…» — позвал голос Фауста, заставив девушку поднять взгляд… Когда он прижал её к дереву. «Успокоиться».

Лицо Юно стало ярко-красным, её тело дрожало… и дрожало… когда мальчик держал её там… Моменты текли медленно… Её ноги скрещивались в чистой агонии.

«Ф…Фауууст…» — захныкала она, когда он сильнее прижал её к груди… Её мочевой пузырь пульсировал… глухо пульсировал под её поясом… требуя освобождения.

«Погоди». – лаконично ответил Фауст, нежно гладя её пальцами. «Вы можете держать это вместе… Ещё немного…»

— Д.. Д.. да… — пробормотала Юно, теперь тихонько дыша, когда её рука двинулась, чтобы прижать себя… Фауст мягко отодвинул её в сторону.

«Поймай ещё одну…» — строго скомандовал мальчик. — Поймай ещё одного покемона… И тогда тебе можно будет пописить. Понял, Юно?

— Д… да, Фауст… — ответила она, и мальчик отпустил её. «Юно… Юно продержится… Достаточно долго, чтобы поймать… Поймай ещё одного покемона…»

«Хороший», — заметил Фауст, пятясь назад. «Ещё один… и ты сможешь пописить. Потом мы встретимся с Пенни и Ёму, чтобы выяснить, кто победил».

— Д… Да… — произнесла девушка, всё ещё тяжело дыша, когда её рука вернулась к юбке… мягко сжимая и потирая. — Просто… Ещё один покемон… и… и Юно… Юно сможет…

Фауст слегка ухмыльнулся, когда девушка ковыляла вокруг… Одна рука зарылась в юбку, а другая держала телефон. Она хотела, чтобы он был с ней строже с тех пор, как узнал о его… вкусах, но он не ожидал, что она будет такой… восприимчивой, как она. Он мог видеть, как дрожат её бёдра, её зад покачивается из стороны в сторону… и её темп сокращался каждые несколько шагов. Он сделал небольшой успокаивающий вдох, прежде чем подойти к девушке.

«Найти что-нибудь?» — позвал он с лёгкой ухмылкой, девушка покачала головой.

— Н… Нет… — тихо позвала она. «Юно… Юно ходит… Би… но… она не может…»

— Она ничего не может найти? — заметил Фауст, и девушка крепко сжала ноги.

«Юно… Юно так сильно надо пописить, что она не может сосредоточиться!» — быстро пролепетала девушка, глядя на него умоляющими глазами. «Пожалуйста, Фауст. Пожалуйста, дай Юно пописить, а потом…»

«Нет». Фауст холодно ответил, скрестив руки на груди. «Я сказал ещё одного покемона… и я имел в виду это. Ты протянешь ещё один, или ещё».

Девушка вздрогнула от этого, сжавшись крепче… когда её дыхание участилось.

«Б… но я… но я…» — захныкала она, побудив мальчика опустить руку на её зад, слегка шлёпнув его.

«Никаких «но», — позвал Фауст, наблюдая, как девушка сильно покраснела… И твёрдо кивнула. — Ты сделаешь, как сказано… Или будешь наказан. Понятно?

— Д…да, Фауст… — снова произнесла девушка, слегка поднеся другую руку ко рту, чтобы прикусить палец. Девушка тяжело дышала через нос, чувствуя, как её мочевой пузырь положительно ПУЛЬСИРУЕТСЯ от боли… но продолжала идти… шатаясь, короткими шажками пробираясь по парку. Куда бы они ни пошли, покемонов было больше..

Но каждый раз дрожащая рука Юно делала невозможным прицеливание мяча… всегда отклоняясь в ту или иную сторону. Она продолжала махать им, как могла… ноги скрещивались друг с другом, а руки становились всё крепче и крепче… по мере того, как её тело быстро приближалось к своему пределу.

— Давай… — сурово позвал Фауст, хватая девушку за руку. «Нам нужно вернуться к месту встречи. Скоро пора…»

— Б… Но Юно нет… — позвала розовощёкая, дрожа в руках мальчика.

— Тогда вам придётся подержать его. — добавил Фауст, вызвав у девушки громкое жалобное нытьё. «И надеюсь, что либо мы победим… Или Пенни тебя отпустит».

Они провели там много времени, но конкурс подходил к концу… И, хотя Фауст наслаждался представлением…

Ему не повезло с покемонами. Мальчик вздохнул, когда они пошли назад… и ждали своей участи.

===

20:55

«Тааак! Как раз в это время!» Голос Пенни крикнул с ухмылкой, наблюдая за приближением розово-зеленоволосого мальчика… Ухмыляясь, она видела, как первый корчится в невыразимой агонии. «Надеюсь, вы оба принесли мне несколько впечатляющих покемонов!»

Юно дико затряслась от этого термина, закусив губу и тяжело дыша… В отчаянии тёрлась между юбками между сжатиями.

«Мы сделали всё, что могли». Позвонил Фауст, начиная отдавать свой телефон. — Итак… я так понимаю, мы начинаем судейство?

«Конечно, что угодно». Пенни задумался, поднимая трубку. «Аааа… 312. Фауст, ты действительно отстаёшь. Надеюсь, ты не… отвлёкся».

«Ш.. заткнись», — позвал Фауст, отводя взгляд.

«А теперь я покажу свой…» — задумчиво сказала Пенни, щёлкая телефоном. «Пиджеот 515! Не лучший, но намного лучше, чем…».

«А..Ах..! У Ю..Юно есть один!» — позвал голос Юно, всё ещё дико дрожащей, когда она повернула свой телефон к Фаусту. «К.Может..Можно Юно пойти пописить, Фауст? Юно сейчас взорвётся..!»

«Ах, ах, ах…» Пенни фыркнула, ухмыляясь. «Нет, пока ты не отдашь свой телефон… с твоим наивысшим боевым очком».

«А..Ах..Юно С..Се…» позвала розовощёкая, начиная протягивать её, прежде чем вздрогнуть. «Э..Эм…К..может Юно..Очень быстро…»

— Никаких перерывов на горшок, Гасай. — твёрдо заявил Пенни. «Нет, пока телефон не…»

«Ах..Н..нет.». позвала девушка, скрестив ноги. «Юно хочет… сделать что-нибудь со своим покемоном… ре… очень быстро…»

«Э? А..конечно». Пенни задумался. «Сестричка, что у тебя есть?»

«Эм… Это немного», — позвала Ёму, прежде чем покрутить телефон… Богомол, чьи передние лапы были в форме мечей. «Этот Scyther. Это 438».

«Хорошо, хорошо». Пенни размышляла, ухмыляясь. — Всё же лучше, чем у Фауста. Теперь, мисс Гасай. Если вы… Э, говоря о… о чём вы…

«Ю… Юно… Эволюционирует своего покемона…» — крикнула девушка, наклонившись и засунув одну руку под юбку. «Б..до того, как она…Она…»

Фаусту пришлось изо всех сил стараться не смотреть на открытую одежду под её юбкой… Вместо этого она взглянула на телефон, когда маленькое коричневое млекопитающее было окутано пеленой света… и превратилось в версию с синей кожей… с хвостом русалки и синего цвета.

— А… Оооо… — легкомысленно позвал Фауст. «Вапореон… и его характеристики…»

«А..а..?» Юно вздрогнула, когда Пенни взяла телефон из её дрожащих рук… Теперь она двигалась, чтобы сжать себя.

— Ни за что… — недоверчиво прокричала рыжая… Оглядевшись. «Ты… Это…»

— 650… — позвала седовласая девушка через плечо, слегка ухмыльнувшись. «Похоже… Мы проигрываем, сестрёнка».

«Нееет!!!» — воскликнула рыжеволосая охотница. «Но… я… как…?!»

«Ю… Юно… Юно…» — захныкала девушка, зажмурив глаза. «Юно… нашла Иви… прямо рядом с тобой. И… поймав её, она получила достаточно конфет, чтобы… Чтобы…»

«Ты нахальный…» начала рыжеволосая девушка, прежде чем вздохнуть. «Ну, потеря есть потеря. Юно, ты можешь пойти пописить, а потом мы…»

«Всплеск…»

«А..А..? Юно..?»

— Ю… Юно… Юно… — начала голос розовощёкой чуть громче шёпота… между её ног образовалась небольшая лужица. «Юно…пэ…Пи…Пи…»

На этот раз Фауст не мог оторвать глаз, когда белая материя вдруг стала серой… Ручейки личных вод Юно начали брызгать… плескаться… а затем Гуууа такой поспешной спешки. .начиная стекать вниз по внутренней поверхности бёдер бушующим потоком. Лицо Фауста стало ярко-красным, когда сдерживаемые воды девушки, наконец, достигли точки невозврата, продлившись в течение замечательного количества времени… Но, наконец, достигли финала.

Белая ткань почти становилась прозрачной, обнажая её кремовую кожу под одеждой, а небольшой водопад продолжал стекать по её ногам… Юно едва смогла издать хоть всхлип, когда всё выплеснулось наружу… Победоносно… Но и…

«Юно… Оххх… Юно…» — захныкала девушка, тяжело дыша, и начала откидываться назад. «Оххх… Юно… теперь вся мокрая… Но…»

— Мы победили… — позвал Фауст, заверяя девушку, держа её… Девушка одарила его застенчивой вульгарной ухмылкой.

«Да, мы сделали», — размышляла она, наклоняясь, чтобы поцеловать его вдоль подбородка… Прежде чем поднять глаза.

— Итак… Это означает, что Юно решает, что нам с тобой делать. розовощёкая размышляла, с ухмылкой.

«Если можно вставить…» — крикнула аловолосая охотница с застенчивой ухмылкой. «Фауст явно не пытался… И, как тот, у кого больше всего… мы могли сделать так, чтобы только ты выиграл… И ты мог командовать нами».

«Ах..?»

«Юно… видит», — размышляла розовощёкая, вдруг сверкнув гораздо более зловещей, вульгарной ухмылкой.

— И… Фауст заставил тебя терпеть, пока ты не обоссышься, Гасай. – позвала Пенни с ухмылкой. «Юно мог… захотеть отомстить ему за это».

«Эм, но разве ты не…»

— Тише, сестра… — быстро позвала Пенни, жестикулируя. — Итак… Юно может решать… Пока нет возражений.

— Ах… Но я… — начал Фауст, когда розовощёкая, ухмыляясь, вдавила мокрый зад в мальчика.

«Юно считает, что это замечательная идея», — перебила она, снова и снова натыкаясь на Фауста. «Юно просто нужно решить… что делать…»

«Б… но я…»

«Никаких окурков, Фауст», — размышлял розовощёкий, снова натыкаясь на него с вульгарной коварной ухмылкой. «Юно решает, что произойдёт сейчас».

===

Покемон [должен] идти: конец

От автора: Ах, привет! Спасибо, что читаете фик Фауста! В качестве небольшого отступления, Фауст просто хотел узнать, будет ли людям любопытно пройти финальную часть…

Точнее, если бы люди хотели видеть, как Юно командует другими, за победу в конкурсе. Если это так, Фауст хотел бы посмотреть, какие вещи людям было бы интересно увидеть, как Юно делает с полным контролем Фауста, Ёму и Пенни. Будь то что-то ручное, что-то простое… или что-то… непослушное.

Фауст открыт для идей, и ещё раз спасибо, что читаете фики Фауста!

*023*2016-12-01 08:19

[Фауст извиняется за то, что немного отвлёкся на другие вещи… в основном на интерактив. Хотя у него был прилив вдохновения..небольшой глоток энергии…и, раз у него есть эта ветка…Ну..]

[Эта история похожа на сеттинг Shin Megami Tensei IV, но в ней есть несколько изменений…]

[Примечание автора: в этой истории больше истории и меньше непристойности, чем обычно]

[Приключения Фауста Микадо…?]

«Привет…»

«Ннннх.».

«Да ладно, чувак… В любой другой день, когда ты захочешь поспать, это нормально… Но не сегодня».

«Мммм.».

«Серьёзно! Я оставлю тебя, если ты не встанешь».

«Ннн… Хорошо… Хорошо… Я встал. Я встал. Не оставляй меня здесь».

Это было настоящее зрелище, правда. Двое мужчин лежали бок о бок посреди летнего дня, проплывая мимо нетронутого озера… и глядя на красивый, хотя и несколько многолюдный город… С массивным замком в центре всего этого. Один из них с большим, хотя и густым коричневым хвостиком… А другой, с длинными распущенными волосами цвета изумруда… Оба одеты в довольно… рваную, коричневую одежду.

«Восточное королевство Микадо… Выглядит потрясающе, не правда ли, Фауст?»

Зеленоволосый мальчик ничего не сказал, слегка кивая своему каштановолосому другу, пока они шли. Он никогда не видел такого… впечатляющего места. Люди бродили туда-сюда… Болтовня, и запахи свежей выпечки наполняли воздух… И, когда Фауст огляделся… его глаза снова остановились на друге.

«Трудно поверить, что наконец пришло время, да? Время для Ритуала Рукавицы», — позвал другой мужчина, ухмыляясь. «От нашей маленькой деревушки сюда… И когда нас выберут самураями, мы будем жить здесь. Разве это не удивительно, Фауст?»

«Иссахар, я знаю, что мы долго тренировались, но, может быть, сбавим энтузиазм?» — позвал его друг… с мрачным видом. «Я имею в виду, что, если мы не станем самураями? Тогда мы проведём остаток своей жизни на ферме, вспахивая поля и собирая урожай».

«Ахахаха. Не то чтобы ты знал что-нибудь о вспахивании полей, да?» — ответил его друг, толкнув его локтем. — Я вижу, ты строишь глазки девушке из булочной. Ты же знаешь, что самураи — сердцееды?»

«Ну, если мне приходится убивать женщин, не думаю, что мне нужна эта работа…»

«Умник». Иссахар ответил, жестикулируя. «В любом случае… это должно быть в центре города, верно? Я имею в виду, куда ещё они собираются…»

Умпф…

Иссахар наткнулся на более высокую фигуру, довольно чудесно выглядящую женщину с чёрными волосами, в развевающихся пурпурных одеждах… И в ней было почти потустороннее мерцание.

«Ой, прости, Ми…»

«Хммм. Ты должен смотреть, куда идёшь, Казуалери». женщина насмехалась над ними, задрав нос и шагая в противоположном направлении.

Последовала значительная пауза… пока Фауст усмехнулся.

«Приятно знать, что отношение Луксора не было преувеличено», — тихо пошутил он… когда друг похлопал его по плечу.

«Не волнуйся. Как только мы станем самураями, нас будут считать наравне с ними… наконец».

«Тц… Титул или нет, но люди не собираются меняться…» — огрызнулся Фауст, пока они вдвоём бродили по окрестностям… Искали, бродили… шагали по всему королевству.

Уличные торговцы, кожевники и дети валялись на улицах, пока они шли взад-вперёд… Что-то осматриваясь…

«Можно было подумать, что они будут проводить Обряд в таком месте, которое будет легко найти…» — тихо заявил Иссахар, когда Фауст вздохнул.

«Мы заблудились. Мы всегда заблудились». Фауст был невозмутим. «Мы заблудились и никогда не найдём его…»

«Эм… вы двое здесь для Ритуала Рукавицы?»

Двое обернулись и увидели незнакомую женщину, одетую в прекрасные синие одежды… Безупречно-белое платье спускалось ей на колени, а на боку покоился клинок. Пурпурные глаза смотрели на них как-то успокаивающе, когда они смотрели… Розовые волосы свисали парой маленьких двойных хвостиков, скреплённых небольшими резинками.

«Да, но мы понятия не имеем, где его держат». Иссахар ответил быстро, слегка ухмыльнувшись. «Ты самурай? Ты знаешь дорогу?»

«Да», — позвала она, отточенно поклонившись двоим. «Меня зовут Юно. Недавно я сам был избран для участия в Обряде… Вы двое пришли издалека?»

«Ах, это примерно двухдневная поездка. Один, если мы действительно переедем», — ответил Иссахар, подталкивая Фауста локтем. «Если бы этот ленивый бездельник не удерживал меня, я бы, наверное, уже был там. Верно, Фауст?»

«Х… Эй, не называй меня ленивым…» — ответил Фауст, и его лицо порозовело… Девушка засмеялась.

«Эхехе. Приятно знать, что у нас есть такие колоритные персонажи, выполняющие обряд», — ответила она, жестикулируя. — Пойдём, я покажу вам двоим дорогу.

«Это ценно…» — добавил зеленоволосый мальчик, когда Иссахар подтолкнул его… Эти двое позволили девушке взять на себя инициативу перед ним.

«Она красивая, не так ли?» Иссахар тихонько размышлял мальчику, чей рот отказывался открываться, когда мальчик усмехнулся. «Знаешь, если мы станем самураями, это значит, что мы будем работать вместе с ней. Я уверен, что у этого есть несколько преимуществ, если ты понимаешь, о чём я…»

Фауст никогда в жизни больше не хотел быть самураем… Но он всю дорогу молчал, терпя поддразнивания и поддразнивания Иссахара… пока девушка указывала на значительную толпу.

«Вот и мы. Просто присоединяйтесь к толпе вон там, и они вас всё подготовят», — с улыбкой позвала розовощёкая. «Просто делай всё возможное и надейся на лучшее».

«Мы будем», — позвал Иссахар, махнув рукой. «Когда вы снова увидите нас, мы все будем самураями!»

Девушка ответила простым смешком и начала с этого… Немного отойдя в сторону. Фауст оглянулся на Иссахар, а затем на толпу.

«Неужели так много желающих стать самураями?» — недоверчиво спросил он, когда мальчик кивнул.

«Ну, если бы вы когда-нибудь слушали… Вы бы знали, что каждый должен подать заявление, как только достигнет надлежащего возраста. И, даже при таком количестве людей, я был бы шокирован, если бы больше, чем горстка, стали Самурай».

Иссахар не ошибся… Толпа заметно поредела, люди уходили быстрым шагом. Некоторые выглядели с облегчением, некоторые выглядели огорчёнными… а некоторые выглядели так, как будто они никогда не ожидали, что будут частью. Несколько раз очередь останавливалась… И, когда толпа начала расходиться… Достаточно скоро…

«Следующий претендент, выходи!» — позвал их двоих незнакомый мужской голос, и Фауст кивнул.

«Ага… Самурайская жизнь, я иду», — позвал Иссахар, слегка улыбнувшись и указывая на Фауста. «Пожелай мне удачи!»

«Ага, сломай ногу…» — позвал Фауст, слегка махнув рукой… Прежде чем внезапная мучительная боль пронзила его разум, он встал на колени.

«С…о…М..е…О…н…е… а…Н…й…О…Н.. э…»

«Ч.. что..?» Фауст съёжился, морщась и стискивая зубы… Воздух вокруг него казался холодным и… зловещим… Этого было достаточно, чтобы он не услышал возгласов радости… Призывы похвалы и крики «Я знал это!» от его друга. Нет… что-то вокруг было… не так.

«Следующий кандидат, выходи!» — позвал мужской голос через некоторое время… Кто-то толкнул Фауста вперёд, когда другая фигура, похожая на священника, искоса посмотрела на него. «У вас может быть много времени, но я занятой человек… Итак, представьте мне вашу левую руку… Сейчас».

У Фауста не было выбора, священник вытащил странную серебряную перчатку… и прикрепил её к своей руке. Открылся небольшой экран, и мужчина помолился… глядя на Фауста.

«Теперь… прикоснись к перчатке, дитя… И давай посмотрим, один ли ты из избранных…»

…

Фауст глубоко вздохнул и поднял другую руку… опустив её, чтобы прижать палец к экрану…

Звуковой сигнал.

…

…

Тишина наполнила воздух… Пока группа ждала и наблюдала… Но ничего не произошло. Жрец разочарованно нахмурился и покачал головой… Снова сжимая Перчатку.

«Ещё один провал. Следующий…»

Ррррууу

Сам мир содрогнулся от этого, что-то всколыхнуло всю местность… потрясло её до глубины души.

«Ч… что это? Сами боги хотят наказать этого за его проступок…»

Мужчина не успел закончить на этом, как пронзительный крик, казалось, наполнил воздух… исходивший от знакомого тона…

«Ад!»

«Это…!» Зеленоволосый мальчик вздрогнул, прежде чем внезапно метнуться прочь, перчатка и всё такое прочее, всё ещё прикреплённое к его руке.

«Э… эй, Фауст!» — позвал Иссахар, преследуя своего друга, пока тот мчался прочь… недоумевая, почему он двигался так внезапно…

«Х..Эй!! Вам сюда нельзя!»

Люди бросались словами в этих двоих, когда они ворвались в незнакомую местность… Фауст двигался безжалостно, когда мчался по местности.

«Фауст, что происходит? Нас здесь быть не должно! Пока не закончится церемония…!»

— Мне всё равно. Я её слышал… — крикнул мальчик, подняв глаза. Что-то тянуло его… тянуло к чему-то. Он не мог этого объяснить, но…

Он умело бродил по залам, словно они были ему так же знакомы, как и его собственная родина. Левый…правый…Заряд…а потом…

…

— Это… это пещера? — позвал Иссахар, когда они наконец ненадолго остановились, тяжело дыша, пока он осматривал местность. «Интересно, что происходит…»

Почти сразу из него выскочила фигура в доспехах, с прикреплёнными к боку Пустыми ножнами для меча, когда он рухнул.

«А..Аааа! Это убьёт нас! Беги! Беги, спасай свои жизни!» — завопил мужчина, начиная отползать от них двоих, когда Иссахар подошёл.

«О чём ты говоришь? Что нас убьёт?» — спросил мальчик, глядя вверх.

«Как вы думаете, что это?! Демон, конечно! Я никогда раньше не видел такого в Нараку!»

«Демон?!» — позвал Иссахар, прежде чем взглянуть на своего друга. «Послушай, я не знаю, о чём ты говоришь, но ты в безопасности. Всё будет хорошо, верно, Фа…»

У мальчика даже не было возможности взглянуть на своего друга… наблюдая, как мальчик спускается в пещеру.

«Х..Эй, Фауст! Не врывайся так…!»

Звонок не был услышан, пока мальчик с изумрудными волосами шагал по пещере… Найдя удивительно вылепленную лестницу, ведущую вниз, за ??которой следовали несколько указателей, и заметные искусственные сооружения посреди пещеры. Казалось, эту местность и раньше легко исследовали… Но сейчас он не мог беспокоиться об этом. Не тогда, когда она была в опасности. Тут он подошёл к дверям, почувствовав за ними ошеломляющий всплеск энергии… Но он не мог остановиться здесь…

Он положил руки на дверь и распахнул их… Перед ужасающим зрелищем.

Несколько тел были разложены, руки раскинуты… кровь забрызгала их плечи… лезвия и инструменты выглядели брошенными, пока мальчик шёл по следу… ведущему к последней оставшейся группе людей.

«Ученик Юно, отойди! Этот демон слишком опасен для тебя!»

«Б… Но я…!» — позвала розовощёкая, когда Фауст увидел, как вырвалась волна энергии… отбросив группу в сторону с несколькими тошнотворными ударами… вместе с девушкой, приземлившейся на стену. Фауст сжался и сжал кулак… жалея, что по дороге туда не схватил оружие… Или что-нибудь, чтобы защитить себя… его глаза закрылись.

«Демон… Демон… Демон… — сказал он себе, кусая губу. — Я вот-вот встречусь лицом к лицу с демоном… Мне нужно быть сильным…»

«А..Аааа..Аааа…!!!» — закричал голос розовощёкой, когда Фауст услышал лязг металла. Скорее всего, она уронила клинок… и если он ничего не сделал…

«О-о-о… Вы, люди, все одинаковые…»

Фауст глубоко вздохнул и открыл глаза… вскочил перед розовощёкой и вскинул руки.

— Я не… позволю тебе… — тихо начал он, прежде чем, наконец, взглянуть на демона… и остановился.

Там, где он ожидал чего-то большого, чудовищного, клыкастого, крылатого или даже чешуйчатого… Он был потрясён, увидев вместо этого миниатюрную девушку с длинными светлыми волосами… и золотыми глазами. На ней было красивое голубое платье, а к волосам была привязана белая лента…

«Хммм? Знаешь, сколько раз я это слышал?»

— Ты… демон? — недоверчиво позвал мальчик, оглядывая девушку. Она выглядела едва ли старше некоторых детей, за которыми ему приходилось присматривать в старых школах… И всё же…

«О? Это твой первый раз?..?» — позвала блондинка с ухмылкой. «Это довольно прискорбно… Для тебя, конечно. Как демон, я хочу, чтобы ты знала, что большинство твоих истребителей уже пали…»

Фауст сделал паузу, но расслабился… покачав головой.

— Ты похожа на молодую девушку… — добавил он тихо. «Я не мог представить, как сражаюсь с тобой…»

«Ой?» — позвала девушка, приподняв бровь. «Даже если бы я сделал…»

Маленькая блондинка схватила один из клинков павшего самурая и метнула его в Фауста. Мальчику потребовалось несколько мгновений, чтобы понять, что она не просто подняла его… но вместо этого швырнула его в стены пещеры… Между ним и раздражающейся розовенькой.

«Этот..?» — подумала она с лёгким хихиканьем. Воздух между группой замер на несколько мгновений, прежде чем один звук начал наполнять воздух…

Пссш… Пссшшш…

«Кажется, ваш друг справедливо боится», — размышляла блондинка, жестом приглашая Фауста оглянуться. То, что когда-то было чистой белой одеждой, теперь было испорчено растущим серым пятном на платье девушки… Под девушкой образовалась растущая лужа. Его глаза немного скользнули по её юбке, прежде чем вернуться к блондинке.

«Это было не очень приятно», — резко позвал он девушку, которая тихонько хихикнула и обернулась, сделав небольшой реверанс, схватившись за край своего платья.

«Ну, что ты собираешься делать? Бороться со мной? Конечно, если будешь…» — задумчиво произнесла девочка, на её лице появилась почти кошачья ухмылка… Мальчик шагнул к ней… и положить руку ей на плечо.

«Принести извинения», — строго позвал он блондинку… глядя на неё сверху вниз. Блондинка посмотрела на него… и крепко сжала его руку.

«Почему я должен?» — позвала она, тихонько снимая его руку со своего плеча. — Не похоже, что ты собираешься…

ХЛОПАТЬ

Рука зеленоволосого мальчика в Перчатке опустилась на зад светловолосой девушки… И в её глазах внезапно промелькнуло понимание.

«Ава…?»

Фауст немного опустился на колени и толкнул девушку через колено, неоднократно шлёпая её по заду рукой в ??Перчатке, девушка-демон испустила несколько криков шока и ужаса, когда его рука снова опустилась на её ягодицы… и ещё раз. …и опять.

«Теперь… ты готов извиниться сейчас?» — спросил он у демонессы через некоторое время… Глаза девушки внезапно заслезились… Когда она начала орать во всё горло.

«Аааа! Ааа! Аааа:! ааахахаха — начала она, её руки сжались в кулаки… а затем мягко шлёпнулись на грудь мальчика. «Авававава… Ты… Ты…»

Фауст был более чем шокирован тем, что сила девушки, ранее чудовищная… казалось, уменьшилась после, по общему признанию, стандартного наказания, которое он ей устроил.

«Ты… Ты не испугалась… и… и я так старалась… и…»

Если Фауст не был убеждён, что она демон раньше… он определённо не собирался думать так сейчас, когда она крепко сжала его… всхлипывая в его рубашку.

«Ах… я вижу, кто-то умилостивил блуждающего демона…»

Ещё один незнакомый голос… Он принадлежит пожилому мужчине… Кому-то с седыми волосами, обветренной кожей… и серьёзным лицом. Рядом с ним стоял каштановый товарищ Фауста, который выглянул.

«Ах..! Фауст..!» — позвал Иссахар, оглядываясь. — И… Юно?.. Ты тоже здесь?..

Фауст почувствовал, как руки светловолосого демона сжали его крепче, почти спрятавшись за спину, когда пожилой мужчина покачал головой.

«Значит, это Алиса была причиной всего этого ужаса…» — сказал мужчина, слегка вздохнув. «Неудивительно, что мы теряли так много…»

«Эмм… мы не встречались, не так ли?..?» — спросил он мужчину, который посмотрел на него суровыми глазами… наполненными вековой мудростью.

«Нет… у нас нет», — позвал мужчина, глядя на него суровым взглядом. «Меня зовут Хоуп… Я отвечаю за самураев здесь. Этот демон позади тебя — Алиса. Она, конечно, могущественный демон… Но её ужасная репутация позволяет ей использовать её невероятная сила. Почти все воины колеблются перед её силой, но, похоже, ты был… другим».

Белокурая демонесса продолжала цепляться за бок Фауста, пока мальчик поднимал глаза.

«Значит… Поскольку я не знал о её репутации… Она не была так опасна для меня..?»

«Возможно… Но мы не можем быть уверены», — позвал Хоуп, прежде чем покачать головой. «Что меня интересует, так это то, как ты попал сюда, в Нараку, не будучи официальным самураем. Твоя одежда не отсюда… не так ли?»

«Н… Нет, сэр! Мы пришли на Обряд Перчатки, но потом Фауст убежал и…»

Наступила ещё одна значительная пауза… когда мужчина подошёл и указал на Фауста.

«Молодой человек… Могу я увидеть вашу Перчатку?» — позвал он, указывая вниз. Фауст немного вздрогнул, но затем поднял руку в перчатке… Его глаза расширились от удивления. То, что было тусклым, пустым экраном…

Теперь светился жизнью, как будто был чем-то заряжен.

«Кажется, вы сами умеете делать самурая, молодой человек», — позвала Хоуп, позволив мальчику опустить руки по бокам. «Я поблагодарю вас за то, что вы остановили демоническую угрозу. Мы обсудим всё позже, а пока… Я думаю, мы должны вывести отсюда всех раненых или раненых. Скорее всего, вокруг есть больше демонов, чем просто Алиса. , после всего.».

«О..О… Р..правильно», — позвал мальчик, собираясь выйти… когда чья-то рука схватила его за рукав.

«Пожалуйста… не оставляй меня…» — голос демоницы дрогнул… глядя на него грустным, одиноким взглядом. Фауст заметно застыл при этом… когда Хоуп, казалось, подняла бровь.

«Она хочет присоединиться к тебе..?» — позвал мужчина, прежде чем слегка закрыть глаза. «Присутствие демонов за пределами Нараку вызовет массовую панику…»

«Н…ну, я действительно не могу оставить её здесь…» — отозвался Фауст, когда пожилой мужчина улыбнулся… и покачал головой.

«Я посмотрю что я могу сделать». Хоуп ответила тихо, прежде чем жестикулировать. — Но пока нам нужно вывести всех отсюда.

— Р…правильно. Юно, ты можешь встать? — позвал Фауст, протягивая руку розовощёкой. Она осторожно взяла мальчика за руку… нервно глядя ему за спину на блондинку… затем начала убегать без остальных.

«Что с ней?» — тихо спросил Фауст, когда Иссахар слегка покачал головой.

— Ты безнадёжен, Фауст. Иссахар ответил, пока группа медленно обыскивала тела в поисках выживших… Некоторые из них просто были без сознания, а не мертвы.. Но больше, чем несколько тел, которые нужно было унести обратно.

«Если мы оставим тело здесь, в Нараку, оно станет пищей для демонов». Хоуп объяснила тихо. «Наименьшее, что мы можем сделать для тех, кто ушёл из прошлого, — это позволить им быть похороненными в их домах…»

Светловолосая демонесса крепко сжимала рваную одежду мальчика… глядя вниз, пока они снова шли вверх по лестнице пещеры. Мне казалось, что обратное путешествие намного дольше, чем спуск… но…

«Молодой человек… я думаю, будет лучше, если вы сегодня вечером снимете комнату в западной части зала. Это даст нам достаточно времени, чтобы рассказать всем, как развивалась ситуация… и для вас, чтобы… сдержать своего демонического компаньона. ».

— А… Ладно… — тихо позвал Фауст, Иссахар слегка поклонился и жестикулировал.

«Я собираюсь пойти с Хоуп. Я позабочусь о том, чтобы все знали, что сегодня ты был Героем!» — позвал друг мальчика… Фауст кивнул.

— Спасибо, Иссахар… — позвал Фауст, наблюдая, как мальчик убегает от него немного быстрее, чем обычно.

Буксир…

Фауст взглянул на это, светловолосая демоница посмотрела на него теми же глазами лани, что и раньше.

— Да, Алиса? — позвал мальчик, когда руки девушки вдруг опустились к платью.

«Я… мне надо пописить…»

[Продолжение следует…?]
