Вымышленная история, действие которой происходит в отпуске

Автор: RagingPython

*000*2019-04-16 04:01

Итак, эта идея появилась у меня некоторое время назад, и после некоторых размышлений я решил, что из неё может получиться хорошая история. Хотя это в основном выдумка, она адаптирует некоторых реальных людей, места и события, но не до такой степени, чтобы я мог сказать, что она основана на них. Также извиняюсь, что не написал, постоянно забываю. Случилось куча всего, включая поломку моего монитора, моего стола, моего стула и моей ноги. (Ну, на самом деле я подозреваю, что он просто вывихнут, но мой папа думает, что он сломан. Однако после прошлого раза я отказываюсь ходить в неотложную помощь, поэтому я хочу, чтобы моя Нэн, врач, посмотрела на него, прежде чем я решу, стоит ли идти. к врачам конец)

Вступление

Я посмотрел на свою подругу Карен, чувствуя смесь ужаса, паники и гнева.

Мои тщательно продуманные планы рушились вокруг меня.

Я планировал этот отпуск целую вечность, и, как всегда, я провёл тщательное исследование и точно знал, что, по моему мнению, мы будем делать: моя семья владеет долей в вилле, и я получил от них разрешение на мой друг, чтобы присоединиться к нам в этом году. В последнее время я не всегда хожу со своей семьёй, но на этот раз я решил и подумал, что было бы неплохо на этот раз взять с собой друга. Как ни странно, они согласились, несмотря на то, что обычно очень сильно защищали меня и не любили, когда я общаюсь с людьми, которых они не очень хорошо знают, но, возможно, это было потому, что они пропустили меня на праздники.

Я рассчитал, что мы с Карен можем вылететь ранним рейсом, а моя семья сможет прилететь позже. Лично мне по какой-то причине нравятся ранние рейсы, но моя семья ненавидит рано вставать и предпочитает летать во второй половине дня. Однако я не возражал, так как думал, что это даст мне и Карен возможность пообедать, пока мы ждём, и я смогу показать ей некоторые места рядом с аэропортом. Я даже запланировал задержку на пару часов, так как аэропорты больше всего разрушили мои планы, задержав рейсы.

НО, КОНЕЧНО, АВИАКОМПАНИЯ ДОЛЖНА БРОСИТЬ ГАЕЧНЫЙ КЛЮЧ В РАБОТЕ

Авиакомпания отменила рейс моей семьи. Единственное, чего я не планировал. Конечно. И в довершение ко всему, они тоже не сразу признали свою вину; Я и Карен прождали в аэропорту Фаро добрых 4 часа, прежде чем получили сообщение от моей мамы, в котором говорилось, что им только что сказали, что их рейс не просто задержан, а отменён. И что ещё хуже, рейсы на оставшуюся часть недели были полностью забронированы.

«Это проблема с полётами в августе!» - подумал я про себя, желая, чтобы моя мама не настаивала на путешествии в разгар лета...

Конец введения

Отредактировано RagingPython 16 апреля 2019 г.

Случайно выложили до того, как она была закончена. (см. историю редактирования)

*001*2019-04-16 04:32

Глава 1

Карен, почувствовав что-то неладное по моему лицу, спросила, что случилось. Я был вынужден рассказать ей о том, что мои родители застряли в Англии.

«Эй, всё в порядке! Теперь я думаю, что нас только двое!» — сказала она в своей обычной оптимистичной манере. Я по натуре очень пессимистична, поэтому её способность радоваться в совершенно ужасных ситуациях меня поражает.

«Д-да… Наверное… Но это наше жильё и транспорт через Алгарве пропали!» — отвечаю я, пытаясь показать ей важность ситуации.

«Вы правы, но я уверен, что вы можете что-нибудь придумать, Розалин!»

— Ну, может быть, но я пока не знаю, что мы будем делать! Уже 8 вечера, а у меня нет ни гостиниц, ни чего-либо забронированного».

Услышав это, Карен выглядела немного обеспокоенной, но продолжала улыбаться.

«Давай, мы не можем просто так сдаться! Я уверен, вы сможете найти нас где-нибудь.

Я пошёл искать место для нас, чтобы остаться на моём телефоне, и после некоторых усилий нашёл пару, которые были готовы сдать свою свободную комнату на ночь. Это был не отель или что-то в этом роде, просто пара, которая хотела арендовать, но, поскольку у них не было арендаторов, они переоборудовали жильё для отдыха летом, что в основном именно то, что нам было нужно, поскольку оно было по разумной цене.

«Хорошо! Я нашёл где-то Карен! Я действительно кое-что нашёл!», — сказал я ей со счастливой улыбкой на лице впервые с тех пор, как мы прибыли в Фару несколько часов назад.

«Ой? Где?»

«В ближайшем городке я пойду закажу такси. Не могли бы вы пойти и купить мне чашку чая в кафе?

Карен трясло, я полагаю, от возбуждения, но она пошла за моим напитком.

...............

Через несколько минут мы оба уже ждали возле аэропорта, когда снаружи подъехало такси. Несмотря на время, в Португалии было не так холодно, как дома, и мы могли с радостью ждать снаружи, хотя на Карен была только юбка. Я, конечно, носил брюки, так как считаю юбки глупой концепцией, которая ставит под угрозу вашу личную жизнь, хотя иногда я их ношу.

Мы сели в такси и поехали к забронированному дому, и через 20 минут были на месте. Карен очень хотелось попасть внутрь, и, честно говоря, я не мог её винить. Я сильно паниковал, пытаясь урегулировать то, что осталось от моих планов, и я действительно хотел иметь возможность лечь в красивом здании и не беспокоиться о том, что мы собираемся делать до конца моего отпуска.

Пара, которая владела этим местом, была милой, и, к счастью для нас, там жили на самом деле американцы. Это означает, что, несмотря на то, что мы говорили на их странной инопланетной версии английского языка, нам всё же удавалось общаться. Нас отвели в наши комнаты, и мы с Карен вздохнули с облегчением от того, что на самом деле смогли где-нибудь остаться сегодня на ночь. Это был не первый раз, когда я застрял на ночь в аэропорту.

Я легла на кровать, чувствуя под собой холодное одеяло. Карен стояла рядом с кроватью, так что я потянул её за собой, к её большому удивлению.

«Разве это не прекрасно, Карен? Я купил нам кое-что хорошее, чтобы остаться, и, как ты сказал, «мы только вдвоём!»

«У-ммм… да! Я-это! Н-отличная работа, Розалин.

Казалось, она чем-то обеспокоена, но я, несмотря ни на что, обнял её и расслабился на кровати. Я просто счастлив, что, несмотря на неудачи, я всё ещё был в Португалии, и если бы я мог правильно разыграть свои карты, у меня всё равно был бы целый отпуск с Карен.

Может быть, я даже найду подходящее время, чтобы, наконец, сказать ей...

Конец главы 1

Отредактировано RagingPython 16 апреля 2019 г.

Изменено повторяющееся слово для лучшего текста, правописания, большего контекста текста и лучшего объяснения (см. Историю редактирования)

*003*2019-04-16 04:41

{{ Только что, Melificentfan сказал:

Это фантастика до сих пор

}}

Благодарю вас!

*006*2019-04-16 15:10

{{ 3 часа назад, Цветок сказал:

А почему бы им не разместиться? Если бы просто рейсы были отменены, наверняка дом и трансферы всё равно были бы забронированы для семьи, даже если они не могут туда добраться. Я смущён?

}}

Извините, я не очень хорошо объяснил. Размещением была вилла довольно далеко от аэропорта, которая всё ещё была забронирована, но поскольку моя семья, где те, кто забронировали машину напрокат и собирались ехать на виллу, застряли в Англии, оставили меня и Карен застряли в аэропорт, не могу туда добраться. Такси было бы слишком дорого, а инфраструктуры общественного транспорта там, где находится вилла, нет. Так что жильё всё же было забронировано, но без транспорта добраться было нельзя, который тоже потерялся. И у моих родителей тоже был ключ от виллы, но там должен быть запасной ключ, так что это может не иметь значения.

*007*2019-04-16 16:19

Глава 2:

Улыбнувшись, я откинулся на спинку кресла и подумал о том, как это было увлекательно. Хотя раньше я очень паниковал, было приятно знать, что сегодня вечером мне придётся думать о том, что делать. «Возможно, Карен была права… было бы хорошо, если бы мы были вдвоём», — подумал я и прильнул к ней.

Я заметил, что она очень нервничает. Мой разум немедленно подскочил к возможности того, что ей нужна ванная, но я не стал слишком волноваться, потому что не хотел, чтобы она поняла, что я этим увлекаюсь, и не хотел питать надежды.

Я сел, выпил чай, который купил в аэропорту, и начал распаковывать некоторые основные вещи, например, чайные пакетики и нашу утреннюю одежду.

«Эй, Карен, хочешь чаю? Я делаю себе ещё один».

— Н-нет... я-я не...

Я пытался отвлечься от неё, не в силах придумать другого объяснения её движениям и дрожащему голосу. Тем не менее, я закончил заваривать чай, взял кружку, поставил её на тумбочку и лёг рядом с другом. После моего последнего визита в Америку я всегда беру с собой кружки и чай. (Это была весёлая поездка, меня чуть не депортировали в течение получаса после приземления, а затем чуть не застрелили позже в тот же день, прежде чем меня чуть не зарезал бездомный. Что за страна, чувак.)

«Карен, ты в порядке? Твоё лицо красное, и ты действительно дрожишь», — спрашиваю я её, вытягивая шею, чтобы увидеть её лицо, несмотря на то, что она стояла лицом к стене; далеко от меня.

— Это н-н-ничего...

«Нет, это не так. Что-то не так, я могу сказать. Я знаю тебя достаточно хорошо, чтобы понимать, когда ты мне что-то недоговариваешь. Если вы беспокоитесь о том, что мы будем делать в этот день, то не волнуйтесь, всё будет хорошо. Я уже придумываю новый план», — говорю я ей, изо всех сил стараясь мило улыбнуться.

Карен не отвечает, но пытается спрятать лицо, извиваясь рядом со мной.

Я придвинулся ближе и обнял её, чтобы утешить.

— Ты можешь сказать мне, что случилось, Карен.

«М-мне очень нужна в-ванная...»

«О, ну, это нормально, не так ли? Давай, вставай, я найду его и покажу тебе, где оно».

— О-ладно... п-пожалуйста, поторопитесь...

Я был очень рад, что она действительно сказала, что было не так, я не думаю, что мог бы сказать ей, что я думал, что это было неправильно. Я знал, что ей нужно уйти, исходя из своего поведения, но я не мог произнести это вслух, потому что запаниковал, что она догадается.

Я встал и вышел из нашей комнаты, а через минуту нашёл её снаружи на лестничной площадке.

Вернувшись к Карен, я сказал: «Всё в порядке, я нашёл это. Подписывайтесь на меня».

— С-спасибо... — сказала она, взяв меня за руку одной рукой и удерживая себя другой.

Я отвёл её в ванную и стал ждать за дверью, стараясь не слушать. Чуть позже она вышла, и мы вернулись в свою комнату.

«Я удивлён, что вы не сказали мне, что вам нужно вернуться в аэропорту или когда мы прибыли. Я мог сказать, что тебе было неудобно, но ты не сказал, почему».

«Ты знаешь, меня очень смущают такие вещи, хотя…»

«Да, я полагаю. В любом случае, нам пора спать».

Вернувшись в свою комнату, мы переоделись в пижамы и оба забрались на кровать. Это было двойное, но мы не возражали. Это был не первый раз, когда нам приходилось делить постель таким образом.

Мой первоначальный план состоял в том, чтобы немного полежать с Карен, пока она не уснёт, а затем проснуться и потратить некоторое время на распаковку всего, что нам понадобится на завтра, а затем попытаться решить, что нам делать, пока вилла всё ещё доступен, он был за сотни километров, и у моей семьи была машина, но... было так тепло и комфортно лежать рядом с красивой девушкой, я уверен, вы можете представить, как я позволил себе уснуть , отбросив все свои планы.

Конец главы 2

Отредактировано RagingPython 16 апреля 2019 г.

На этот раз выложили правильную главу (см. историю редактирования)

*009*2019-04-16 21:28

{{ 2 часа назад, Melificentfan сказал:

Это было здорово, я с нетерпением жду, что будет дальше

}}

Благодарю вас! Я тоже жду, когда напишу!

*010*2019-04-17 06:32

Глава 3

Я проснулся, всё ещё цепляясь за Карен. Она была такой тёплой и мягкой, что я не удивлён, что не отпустил её.

Я хотел просто полежать и снова заснуть, но я проверил время на своём iPad и понял, что я проснулся раньше, чем нужно, и я должен использовать дополнительное время, чтобы наверстать упущенное прошлой ночью.

С неохотой я заставил себя встать с кровати. Я оставил Карен спать, зная, что она любит поздно вставать. Она была очень милой, когда лежала там, её длинные светлые волосы небрежно закрывали лицо. Она была ниже меня, около 5 футов, но у неё была большая грудь. Её ноги всё ещё были очень длинными, несмотря на то, что они были ниже меня. Но как бы мне ни хотелось обниматься с ней, пока она не проснётся, я знал, что должен составить план на остаток отпуска.

В то время как у моей семьи всё ещё была готова наша вилла, у них был ключ, и, застряв в Англии, они не могли отправить его нам. Мы также не могли туда подъехать, так как ни я, ни Карен не умели водить (ну, я умела, но официальных тестов не делала), и, кроме того, только моя семья забронировала машину напрокат. Я всё ещё хотел хорошо провести отпуск с Карен, даже если мы не смогли добраться до нашей виллы. У меня была идея, но сначала я решил, что хочу чашку чая. Я подошла к чайнику и отнесла его в ванную, чтобы наполнить. Глядя в зеркало, я понял, что мои каштановые волосы, тянущиеся почти до спины, уже начали становиться светлыми. У меня нет хорошего объяснения этому, но каждое лето мои волосы становятся светлыми, а осенью снова становятся коричневыми.

Я вернулся в комнату и начал заваривать чай. Чайник издавал тревожно громкий звук даже на другом конце комнаты рядом с Карен, но я не боялся её разбудить. У этой девушки есть сверхъестественная способность спать практически через что угодно, и мне довольно часто приходится будить её самому, когда она спит по будильнику. Когда мой чай был закончен, я сел в кресло в комнате и снова включил свой iPad.

Когда я это сделал, я почувствовал внезапное желание воспользоваться ванной. Вспоминая предыдущую ночь, я понял, что забыл пойти перед сном. Также я вспомнил, что прошлой ночью выпил 3 кружки чая.

«Вау… 3 кружки — это много, чтобы продержаться за ночь…» — подумал я про себя и понял, что, поскольку Карен не нужно будет вставать ещё несколько часов, это может быть прекрасной возможностью повеселиться. Мне уже пришлось очень сильно похудеть, но я подумал, что смогу продержаться какое-то время, поэтому решил посмотреть, как долго я смогу обходиться без него.

Я искал на своём iPad место, где мы могли бы остановиться, проверяя маршруты поездов, автобусные маршруты и всё такое прочее. В более сельских районах Алгарве, регионе Португалии, который мы посетили, вы можете найти множество небольших вилл в сельской местности, которые можно арендовать за значительно меньшие деньги, чем где-либо ещё в стране. Моя идея состояла в том, чтобы заказать один из них и остаться в одном из сельских районов с Карен, пока мои родители не получат новый рейс и не смогут отвезти нас на виллу нашей семьи.

Это также имело бы то преимущество, что я мог бы потратить меньше из наших ограниченных денежных резервов, поскольку всё становится намного дешевле, когда вы уезжаете из основных туристических районов. В конце концов я остановился на небольшой вилле с 1 спальней, бассейном и патио. Обычно я бы хотел виллу с 2 спальнями, так как, хотя я был не против поделиться с Карен, она может немного смущаться, и мы оба иногда хотим побыть наедине, но эта вилла была блестяще оценена, и в деревне я на самом деле знал.

Я всегда очень хотел посетить некоторые из более сельских районов, с тех пор, как я посетил эту конкретную деревню, когда я и моя семья однажды сильно заблудились, когда я был ребёнком. Я вспомнил название, и, поскольку я нахожусь в Португалии только с моим другом, и никто не может диктовать, куда я могу и не могу идти, я решил, что сейчас самое подходящее время, чтобы действительно поехать. Поэтому я забронировал эту небольшую виллу «Каса Амора» или «Дом ежевики».

Выбрав виллу, я разработал лучший способ добраться туда. Я спланировал маршрут, который требовал двух поездов и автобуса, но это заняло бы у нас большую часть пути. В конце я немного прогуляюсь, но затем мы окажемся за городом, и я смогу, наконец, воплотить в жизнь свою детскую мечту увидеть, как люди живут в этих местах, кроме Карен в качестве бонуса.

Я завершил бронирование, выпил чай и встал со стула.

«Нннн… почему я не пошла в ванную раньше…» — подумала я про себя, но на самом деле мне нравилось, насколько всё плохо. Чай совсем не помог с моим отчаянием. Я подошёл к чайнику и вскипятил его снова, чтобы сделать себе ещё одну чашку чая, не только для вкуса, но и чтобы посмотреть, как долго я смогу продержаться с пятью целыми кружками чая, плещущимися внутри меня. Пока он варился, моя последняя кружка ударила меня, заставив скрестить ноги.

«А-а-а… 5 кружек может быть перебором, я не уверен, как долго я смогу так продержаться…»

Несмотря на мои сомнения, я выдержал давление и закончил заваривать чай. К счастью, я привёз с собой молоко, хотя забыл упомянуть об этом раньше. Взяв чай, я поставил его на тумбочку и снова лёг рядом с Карен. Лежать немного помогало, но знание того, что если я сейчас потеряю контроль, то обмочусь на Карен, действительно помогло мне удержаться.

«Мне нужно убедиться, что я не засну сейчас, я не уверен, что смог бы удержать всё это, если бы я спал… это уже довольно опасно, пока я бодрствую…» - подумал я про себя и, скрестив ноги, снова вцепился в Карен.

Конец главы 3

Забавный факт: до сих пор большая часть истории была адаптацией нескольких разных событий, которые у меня были.

Отредактировано RagingPython 17 апреля 2019 г.

Орфография (см. историю редактирования)

*012*2019-04-17 10:52

{{ 5 минут назад, Melificentfan сказал:

Это была фантастическая глава

}}

Спасибо

*013*2019-04-17 11:13

Глава 4:

После нескольких минут просто лежания, наслаждаясь опытом, я заставил себя снова встать и отпил чай. Мой мочевой пузырь болел, отчаянно желая выйти прямо сейчас. Мой разум разрывался, я очень хотел уйти, но я также хотел посмотреть, сколько я смогу выдержать. Это обычная проблема, с которой я сталкиваюсь всё время, но я принял решение держаться.

Я снова лёг. У меня была стена с одной стороны от меня, а Карен с другой. Я ёрзал, одной рукой обнимая Карен, другой крепко держась за себя. Задача не потерять контроль над Карен действительно обострила мою жизнь, но это всё равно не изменило того, насколько отвлекающе полным был мой мочевой пузырь.

Я начал успокаиваться, несмотря на дискомфорт, но тут Карен перевернулась и толкнула меня ближе к стене. У меня чуть не потекла кровь от неожиданности её внезапного движения после того, как она лежала так неподвижно, но я сдержалась. Это произошло только тогда, когда она передвинула ноги так, что одно из её коленей давило в самом неподходящем месте. Потребовалось много силы воли, чтобы выдержать давление, но я устоял перед искушением. Я не мог скрестить ноги, как раньше, когда там была нога Карен, поэтому я просто прижал свои вместе так сильно, как только мог, пытаясь немного смягчить давление.

«О-о-о… У меня может не получиться так! Если она и дальше будет давить на меня... Я чувствую, что сейчас взорвусь... - подумал я про себя, пытаясь отвлечься. Я хотел оттолкнуть от себя ногу Карен, но в то же время наслаждался этим и не хотел её будить. К счастью, она сама убрала ногу с дороги, но потом притянула меня ближе и прижала к себе, не давая шанса вырваться. Было приятно снова скрестить ноги без её давления на меня, но я не мог уйти сейчас, пока она не проснётся, она действительно цеплялась за меня.

Я убрал её светлые волосы с её глаз. Она всё ещё крепко спала. Я пожалел, что не пошёл в ванную раньше, чтобы насладиться этим, не беспокоясь о несчастном случае.

...

Я должен остановиться сейчас, потому что мне нужно поспорить с моим соседом по комнате из-за контроллера Super Nintendo, но я отредактирую этот пост, чтобы добавить остальную часть главы позже.

РЕДАКТИРОВАТЬ: АРХ, ЭТОТ ИНТЕРФЕЙС УЖАСЕН, Я ТОЛЬКО написал ВСЮ ОСТАЛЬНУЮ ЧАСТЬ ГЛАВЫ, И ОН ПРОСТО ВНЕЗАПНО УДАЛИЛСЯ, ЧТО ЗА ХЕРНЬ

Отредактировано RagingPython 17 апреля 2019 г. (см. историю редактирования)

*015*2019-04-17 12:27

{{ 53 минуты назад, Melificentfan сказал:

Лол, эта глава пока отличная

}}

Спасибо! Я сожалею, что мне пришлось приостановить это на данный момент.

*016*2019-04-17 14:20

Не могу поверить, что мне снова придётся писать всю эту чёртову главу, потому что этот дурацкий интерфейс удалил всю мою работу...

Глава 4 Часть 2:

Я извивалась и сжималась, мой ноющий мочевой пузырь вздувался при каждом движении. Я не был уверен, сколько ещё смогу продержаться.

«А-а-а… а-а-а… Я больше не могу!», — простонала я про себя, скрещивая ноги всё крепче и крепче.

Одной рукой я держал Карен за руку, а другой пытался сдержать моё желание тут же пописить, и долго это не сработает.

Карен ослабила мою хватку, что немного помогло, но 5 кружек чая, которые я по глупости выпил, не дав себе ни минуты облегчения, пересилили меня. Карен подошла ближе, прижимая наши груди друг к другу. Ощущение было довольно приятным, она была действительно мягкой, но этого было недостаточно, чтобы отвлечь меня от этого.

«Нннгх… о-о-о…» - простонала я про себя, чувствуя, как на меня давит вес моего переполненного мочевого пузыря.

Приложив всю свою силу воли, чтобы вытерпеть это, я наклонился и прошептал Карен на ухо...

«К-Карен…» - начала я говорить, прежде чем внезапное желание заставило меня остановиться.

— Я-я... Я-я на пределе... п-пожалуйста, л-отпусти... м-меня... — продолжал я, сжимая её руку, но стараясь не разбудить.

К счастью для меня, Карен ослабила хватку и дала мне возможность выскользнуть из её объятий. Обычно я бы с радостью остался в её объятиях, но я не мог больше ждать, даже лёгкое движение заставляло её вырываться.

Двигаясь медленно и осторожно, я отошёл от кровати и направился к двери, когда Карен немного проснулась.

Розалин? Доброе утро…»

— Д-доброе м-утро… К-Карен… — пробормотал я, мой мочевой пузырь протестовал против задержки.

Конец главы 4

Честно говоря, это так же раздражает, как удаление моего первого черновика, но я чувствую, что это всё же лучшая история, так что, может быть, это и хорошо.

*018*2019-04-17 21:44

{{ 2 часа назад, Melificentfan сказал:

Короткая, но хорошая глава

}}

Если вы объедините обе части, это будет длиннее.

*019*2019-04-17 23:08

Глава 5

— Я вижу, ты уже встал. Начнём работать над нашими планами на отгул?», — сказала Карен, жестом приглашая меня сесть рядом с ней.

— Э-э-э... я-я... я-через м-минуту, ладно? Я п-иду в ванную...», — запинаюсь я, пританцовывая на месте и перепрыгивая с ноги на ногу.

«Но это может подождать, верно?», сказала Карен, продолжая движение.

— Н-нет... п-правда... — говорю я, тянясь к двери.

«Давай, всё будет хорошо», — заверила меня Карен, схватив меня за руку и потянув к себе на кровать.

Шок от движения чуть не заставил меня потечь, но я остановил себя. К счастью, она просто заставила меня сесть рядом с ней, а не лечь, я не был уверен, что смогу это сделать в этот момент.

Она сидела так, что упиралась мне в плечо; мы были друзьями достаточно долго, чтобы она знала, что я люблю, когда она это делает.

«Итак, вы где-нибудь забронировали номер? Или планировал маршрут?», сказала Карен, цепляясь за мою руку.

«Н-оба... я-это в п-сельской деревне недалеко от п-побережья... так что нам н-нужно сесть на 2 поезда, н-но это н-выглядит очень правдоподобно. н-хорошо. — говорю я, чувствуя, как растёт моя безмерная потребность, когда я заставляю себя терпеть это с Карен.

...................................................................................................................................................................... ................................................. ................................................. ...............

— А... а-а-а... К-Карен, я больше не могу... Мне нужно н-уходить сейчас, или я м-обмочусь... - поспешно сказал, пытаясь встать.

Карен удивила меня, аккуратно уложив меня на кровать и скользнув рядом со мной.

— Ещё немного, хорошо? Я хочу кое-что сделать... — сказала Карен с необычно красным лицом.

Карен провела рукой между моими ногами и обхватила ею мой взрывоопасный мочевой пузырь. К счастью, она не надавила на него, потому что я бы затопила кровать, если бы она это сделала, но даже простое ощущение её руки, находящейся так близко к ней, сделало моё желание идти ещё сильнее.

«П-пожалуйста, прекрати... Я-я... Мне правда н-нужно идти, Карен, я м-могу не успеть, если т-ты т-не остановишься...», - захныкала я ей.

«Розалин… ты так много сдерживала себя, я понятия не имею, как тебе это удалось… оно такое полное и большое…» сказала Карен, всё ещё в изумлении ощупывая мой набухший мочевой пузырь.

«Я-я выпила 3 ??м-кружки т-чая и легла спать без н-перерыва, потом я-я выпила ещё 1-е-этим м-утром...»

«Бедняжка. Давай, поторопись и уходи, пока не взорвался. — сказала она неожиданно заботливым тоном, ободряюще улыбаясь мне.

Я заёрзала и поползла к двери, а затем выбралась наружу и в ванную. Я едва успел войти, каждое движение причиняло боль. «О-о-о… о-о-о… Я н-взорвусь…» — сказала я себе, быстро спустив пижаму и сев на унитаз. Наконец, открыв шлюзы, я почувствовал огромное облегчение.

Придя в себя, я вышел из ванной и вернулся к Карен, которая как раз раздевалась. Я покраснел, а её лицо стало ещё более красным, но я попытался вести себя нормально и сел рядом с ней, цепляясь за её плечо, как она за моё. С значительно более пустым мочевым пузырём я смог более подробно объяснить место, которое я забронировал. Я также показал ей маршрут и принёс одежду, которую распаковал для неё.

«Хм!? Мы должны идти пешком после выхода из автобуса? Это ужасно!», — возмутилась Карен.

«Это не так уж и далеко, я гораздо менее подготовлен, чем ты, и я могу столько же ходить», — возразил я.

«Хммм… Хорошо, тогда ты можешь нести меня, когда я слишком устану», — пошутила Карен. Или, по крайней мере, я надеюсь, что она пошутила.

«Хорошо, я постараюсь. Я не уверен, что смогу тебя больше поднимать, ты сильно вырос с тех пор, как мне в последний раз приходилось тебя поднимать».

Карен слегка покраснела, и я понял, что она, вероятно, подумала, что я говорю о её груди, но на самом деле я просто имел в виду её в целом.

«В любом случае, Карен, когда ты оденешься, мы можем пойти поискать кафе, где можно позавтракать».

«Да, пожалуйста!», сказала Карен, её желудок заурчал.

В течение часа я был одет, и довольно взволнованная Карен тоже оделась, когда я пообещал не смотреть и вышел из комнаты, чтобы дать ей немного уединения. Затем мы попрощались с нашими хозяевами и отправились в близлежащее кафе, которое я хорошо помню из предыдущей поездки в Португалию, и я тоже останавливался здесь поблизости.

Конец главы 5

Было весело писать! Я немного больше использовал своё воображение и использовал класс художественной литературы, но эти события всё ещё частично основаны на реальном жизненном опыте. У меня есть несколько хороших планов на эту историю, и я с нетерпением жду написания остальных.

Отредактировано RagingPython 17 апреля 2019 г.

Формулировка. (см. историю редактирования)

*022*2019-04-19 05:15

{{ 29 минут назад, Jc! сказал:

Очень жду, чем закончится эта история!

}}

Хороший! Думаю сегодня напишу ещё. Мне очень нравится писать это.

*023*2019-04-19 06:30

Глава 6:

Мы пошли и позавтракали в довольно маленьком кафе. Это было стандартное португальское кафе, хорошая еда, достойное обслуживание, немного дерьмовое подключение к Интернету, но лучше, чем во многих других местах. У меня был багет с беконом, как обычно, а у Карен был полный английский. Я уверен, что все могли бы сказать, что мы были иностранцами.

После завтрака мы направились через город Фаро и дошли до нужного нам вокзала, прежде чем сесть на первый поезд. Опять же, это было довольно стандартно. Я бы сказал, что это лучше, чем железнодорожная система дома, но опять же, вам нужно действительно попытаться сделать железнодорожную систему хуже, чем район бедствия, с которым нам приходится мириться.

Поезд был довольно загружен, так как мы всё ещё находились недалеко от большого города и аэропорта. К счастью, я схватил место и предложил Карен сесть мне на колени, так как других мест не было. Она, естественно, немного смутилась и отказалась, вместо этого встав и используя перила, но примерно через 20 минут она сдалась и села на меня сверху. Она была довольно тяжёлой, но я был намного тяжелее, так что было лучше, если она лежала на мне. Как и в моём обычном аутичном стиле, я не видел в этом ничего смущающего, романтического или чего-то ещё, и просто не хотел, чтобы у неё болели ноги после слишком долгого стояния, поэтому я был счастлив позволить ей сидеть у меня на коленях. Карен была напротив и оставалась красной до тех пор, пока наконец не освободилось место, и она не села рядом со мной.

«Знаешь, не было причин так смущаться раньше», — сказал я ей.

«С-заткнись! Кому-нибудь будет стыдно сидеть на коленях у своего друга!» — ответила она, всё ещё краснея.

«Почему? В этом нет ничего плохого, для тебя не нашлось места, поэтому я подумал, что позволю тебе одолжить моё».

«…хорошо. Но что, если бы они подумали, что мы сёстры или что-то в этом роде?

Это будет не в первый раз. В прошлом, когда Карен была ниже ростом, меня даже принимали за её маму. Это случается тревожно часто, меня даже однажды приняли за родную маму. (Я возвращался в свою местную больницу после того, как меня отпустили домой на ночь, и когда мы вернулись и попросили показать палату Розалинны Лэнгли, они пошли искать пациентов с таким же именем, как и у меня, это было только тогда, когда медсестра из больницы накануне зашли и поправили других медсестёр, которых я получил, чтобы они вернулись в мою палату.Оказывается, они думали, что я была мамой, а моя настоящая мама, которая была со мной в тот момент, была моей дочерью и старшей сестрой пациента потом подумали, что позвонили Розалин Лэнгли. Честно говоря, это довольно забавная история. Это, наверное, главная проблема с ростом 6 футов 1 дюйм, и все думают, что вы старше, чем вы есть на самом деле.

«Не понимаю, почему это имеет значение».

«Возможно, вы правы... п-но всё равно стыдно!», — сказала Карен, ясно поняв, что проигрывает спор.

Я просто молчала и обняла её за плечи. Затем она оперлась на меня и расслабилась. Это было действительно очень мило. Мы оставались так некоторое время, и в конце концов я собирался задать ей вопрос, чтобы начать новое обращение, но понял, что она заснула. Я понятия не имею, как ей удавалось так много спать. Хотя на самом деле я не возражал, я просто расслабился и наслаждался тем, как она цепляется за мою руку, прислоняется ко мне, видит сон, который ей приснился.

«Я дам тебе немного поспать, Карен, но этот поезд заканчивается через 2 часа», — прошептал я ей.

Конец главы 6

Следующие пару глав, вероятно, будут довольно лёгкими, так как мне нужно немного продвинуть сюжет, но я постараюсь опубликовать несколько из них сегодня, чтобы это не затянулось для тех, кому это не интересно. .

Отредактировано RagingPython 19 апреля 2019 г.

Орфография, несколько лишних слов. (см. историю редактирования)

