Ожидание весь день – и, во всяком случае, немного дольше

Автор: Питер-П

*000*2021-10-29 16:43

Ожидание весь день – и, во всяком случае, немного дольше

Мы встретились в пятницу после работы, Шина, как обычно, весь день сдерживала свою мочу на работе, потому что она никогда не ходит в общественные туалеты, как бы на этом ни настаивал её мочевой пузырь.

Шина сказала мне, что сегодня ей срочно нужно в туалет, потому что у одного из её коллег был день рождения, и они выпили во время обеденного перерыва. И так как после этого у неё была сухость во рту, Шина выпила 2 бутылки минеральной воды днём, вдобавок ко всему кофе, который она уже выпила в течение дня...

Я знаю Шину уже 5 лет, и не часто она так спешила сразу после работы. Поэтому я сказал Шине, что её мочевой пузырь нуждается в небольшой тренировке, чтобы лучше справляться с такими днями рождения! И Шина со стоном согласилась.

Мы шли домой тем холодным зимним вечером, и через полчаса она попросила меня взять такси, потому что мёрзла в своей короткой юбке – а мочевой пузырь протестовал ещё больше...!

Так или иначе, Шина сдерживала прилив и сдерживала мочеиспускание, пока волна немного не утихла. Она улыбнулась мне и притянула меня для поцелуя. 

«Я буду терпеть всё это, пока ты мне скажешь!», простонала она себе под нос и снова как-то улыбнулась.

«Нет, ты хороший боец, и твой мочевой пузырь сейчас получает тренировочный урок!», — сказал я Шине, и она просто оглянулась, очень страдая, и я знал, что она была в абсолютном отчаянии, даже если она никогда этого не показывала (кроме как дома). . И я также знал, что сегодня она была на своих новых высоких каблуках, и на этот раз они были даже на 6-дюймовых каблуках вместо её обычного 5-дюймового роста. Шина любит от 4 до 5 дюймов, но она может работать даже с 6 дюймов в течение примерно 20 минут. Сегодня она носила их весь день и даже прогулялась в них чуть больше получаса — только для меня. Шина всегда ходила очень элегантно даже на самых высоких каблуках – и даже если её икры сводило судорогой после очень долгих прогулок со мной, которые были слишком быстрыми для такой обуви. На самом деле, мы вообще не пошли домой, и Шина заметила это — теперь она выглядела действительно отчаянной.

Через час ходьбы мы достигли хорошего паба. Я ходил в туалеты — и Шина, которая никогда не пользовалась общественными туалетами, была в очень плохом положении, но она просто села и крепко скрестила ноги.

Когда я вернулся, она была очень тихой и смотрела в стену, её лицо было немного бледным. Но когда она узнала меня, она улыбнулась мне и прошептала: «Ты прав, моему мочевому пузырю действительно нужен урок!

Каждый из нас выпил по 3 пинты, и Шине, казалось, теперь было очень тяжело, поэтому мы отправились домой около 20:30. Ещё час ходьбы, и стало ещё немного холоднее. Шина действительно мёрзла сейчас в своей короткой юбке, но молча шла рядом со мной. Я слышал, как её бёдра трутся друг о друга при каждом шаге, но она по-прежнему шла аккуратно. Её тело дрожало, и часто она резко задыхалась, но и только. Она держала мою руку, частично сжимала её, пытаясь удержать мочу и идти так быстро на своих экстремальных шпильках — и на таких высоких каблуках, что она всё время боролась за то, чтобы идти так же быстро, как я.

Когда мы вернулись домой, Шина молча посмотрела на меня, но я пошла в туалет первой. Она в отчаянии прислонилась к стене, когда я вошёл в туалет, в котором она так сильно и отчаянно нуждалась почти весь день. Когда я вышел, Шина согнулась, и ей пришлось бороться со своей мочой изо всех сил. Я увидел её вопросительные глаза и только покачал головой: «Запомни урок для своего мочевого пузыря!».

Шина чуть не заплакала, но кивнула и ещё крепче скрестила ноги.

Мы сели на диван и стали смотреть телевизор. Я чувствовал, что Шина всё время очень сильно боролась рядом со мной. Шина была хорошим бойцом, и я не знал её такой в ??беде, но она мужественно вынесла эту ситуацию и дождалась времени сна.

Шина разделась, легла в постель со своим уже явно набухшим мочевым пузырём и погладила меня. Я прощупал её мочевой пузырь, что причинило милой Шине сильную боль, но она не протестовала. Я мог видеть её непрекращающуюся борьбу и знал, что это должно быть ужасно для неё, если она ведёт себя так отчаянно, как сейчас. Должно быть, она уже несколько часов находится в бешенстве, иначе она смогла бы полностью скрыть своё отчаяние. Бедняжка Шина, но ей нравилось заставлять свой мочевой пузырь выполнять ещё более сложные упражнения под опасным давлением.

И ей нравилось, когда я поощрял её вытягивать живот за его пределы. Её последним друзьям не нравилось, что она держит переполненный мочевой пузырь, а ему не нравилось, как она ходила в коротких юбках на высоких каблуках. Она любила меня за то, что я принимал её странные привычки, а я любил её за её крепкий мочевой пузырь, её невероятную силу и такое сексуальное тело, за её способность правильно ходить на таких экстремальных каблуках, а также за её прекрасный ум. И мне нравилось подталкивать её к ещё более высоким уровням, пока она оставалась сухой, а её почки оставались здоровыми.

Сегодня Шина казалась какой-то слабой, но потом она сказала мне, что не может спать с таким полным мочевым пузырём — и что она на самом деле всё ещё сдерживала утреннюю мочу. В этом был секрет...!!!

Так что я позволил Шине пописить, но я не дал ей мерный контейнер, когда я это сделал, просто большую чашку, чтобы наполнить один раз. Я мог видеть измученное лицо Шины, ее широко раскрытые глаза и всю ее панику, когда она это услышала, но она согласилась и попыталась начать писить. Сначала ничего не произошло — ее сфинктер был слишком сужен, чтобы отпустить его спустя чуть более 24 часов и всех напитков на день рождения, бутылок с водой и 3 пинты вечером.

Примерно через 10 минут Шина начала мочиться, ее струя быстро становилась сильнее, и тогда ей пришлось отжиматься, чтобы не переполнить чашку. 

— Быстрее! — прокричала она себе под нос.

Но я только покачал головой и сказал:

— Нет, хватит! Теперь ты сможешь заснуть с остатками мочи внутри себя!

Шина выглядела так, будто попала в фильм ужасов, но даже не попыталась наложить вето.

Ей пришлось упорно бороться минут 20, затем волна схлынула, и Шина в изнеможении уснула. Ее мочевой пузырь всё ещё выступал примерно на 2,5 дюйма, но Шина была женщиной, которая столько лет жила с лопнувшим мочевым пузырём, так что в любом случае она смогла заснуть в течение следующих четверти часа.

Примерно через 2 часа Шина всё ещё спала, стонала в своих беспокойных и бурных снах, её тело постоянно ёрзало. Казалось, ей снился опасно переполненный мочевой пузырь, но эта ситуация была ей знакома, и она всё равно проспала, ни разу не проснувшись.

Когда я проснулся утром, Шина уже проснулась, но отказывалась двигаться, пока не поняла, что я тоже не сплю. Потом она начала двигаться как сумасшедшая. Она изо всех сил стиснула дрожащие бёдра, зажала руки между ног, и её красное, потное лицо выглядело совершенно измученным. Это была моя Шина, она могла драться, как животное, и она действительно любила меня, так же, как я любил её.

— Пожалуйста, встаньте с постели — быстрее! — крикнула она. 

У неё было место у стены, и она больше не могла передвигаться по мне, не теряя своего экстремального груза...!

— Не так! — сказал я своей Супергёрл, — ты взрослая женщина, и ты можешь драться так, как я знаю, так что держи свою мочу внутри сегодня и покажи мне, что ты крутая!

Шина запаниковала и почти потеряла контроль, её тело было в ярости и смятении, её мочевой пузырь теперь пытался избавиться от перегрузки жидкостью с сильными спазмами, Шина выглядела беременной и, казалось, рожала - близился конец периода родов. – но во всяком случае через полчаса она восстановила контроль над своим мочевым пузырём. 

— Слушайр, я не могу сегодня столько выдержать весь день! — простонала она, её лицо исказилось в гримасе явной агонии, и её отчаяние было действительно слишком сильным, чтобы смотреть на это... даже для меня...!

— Нет! Ты обязательно должна это сделать! Ты спраивлась со всеми задачами, которые я давал тебе раньше!

Мне пришлось преодолеть свои запреты, но Шине пришлось перебороть себя, сохранить самообладание и превзойти за её высшие пределы.

Я обнял бедняжку Шину и погладил её, она не отказалась, но казалась горячей – просто не в силах согласиться на секс с этой невыносимой болью и тяжелейшей борьбой. Её мочевой пузырь теперь торчал на енсколько сантиметров и был твёрдым, как камень, её чрезмерно растянутая кожа была белой, а шар её мочевого пузыря растягивался от бедра до бедра и от её лобковой кости до её рёбер. Это выглядело опасно, и я никогда не видел Шину. вела себя так неистово, не было никаких шансов скрыть своё явное отчаяние и крайнюю боль, в любом случае она сдерживала свою мочу под невообразимым и опасным давлением.

Я взял фланель и тщательно вымыл Шину, пытаясь смыть с неё пот, но каждую секунду он появлялся заново. Мокрая фланель почти заставила её рухнуть, лёгкое давление на её вздувшийся мочевой пузырь заставило её кричать и плакать так отчаянно, что я прекратил действовать. О Боже, что ей пришлось пережить на самом деле – я никогда раньше не видел эту мужественно сражающуюся сексуальную даму такой!

Затем её волна боли снова немного утихла. Шина выглядела так, как будто она была в оргазме, но я знал, что всё это время это была прогулка по канату на пределе её возможностей.

Я лёг рядом с Шиной, а затем неожиданно положил голову на её твёрдый, как камень, торчащий баллон-пузырь. Шина пронзительно закричала от невыносимой боли, у неё не осталось дыхания, чтобы закричать, она схватила меня за голову и остановилась. Было абсолютно тихо, ничего больше не шевелилось, потом она приняла мою голову на свой почти лопнувший переполненный мочевой пузырь и погладила меня по волосам. Ах какая женщина...!

Я не удержался и то и дело прижимал голову к её мочевому пузырю, но Шина всё принимала и всё равно не теряла самообладания, даже несмотря на то, что изо всех сил боролась, а её тело находилось в таком экстремальном положении, что всё могло случиться. в любое время.

После часа толкания её из одной крайности в другую, я начал целовать Шину, а затем медленно двигался над ней, сначала удерживая свой вес от её тела, а затем нагружая её всё больше и больше. Она ничего не сказала, не кричала, не двигалась, только её глаза были широко раскрыты, как я никогда раньше не видел... Шина всё ещё сдерживала свою мочу, ничего плохого не происходило, и я всё больше и больше напирал на неё своим весом. . Её тело начало сводить судорогой со всей силой, её руки крепко сжимали меня и в этих судорогах она прижимала меня к себе со всей силой – её тело вышло из-под контроля – это было действительно опасно – её сила была болезненной даже для меня – её сфинктер оставалась закрытой, и её тело дрожало, прижимая и прижимая меня к её мочевому пузырю с полной силой и более...

Когда её руки начали ослабевать, Шина позволила мне остаться на её мочевом пузыре, который мог удерживать эту дополнительную силу в течение многих минут. Её дыхание было тяжёлым, слёзы текли, а её дрожащие руки — теперь под её контролем — крепко держали меня! Шина так любила меня, что приняла эту нечеловечески преувеличенную боль, чтобы крепко обнять меня...!

Я остался на животе Шины, мог чувствовать её твёрдые мышцы мочевого пузыря, держал свои бёдра между её бёдрами и мог чувствовать её письку, её половые губы подтягивались каждые несколько секунд, судороги снова и снова и снова…

Пришла новая экстремальная волна, Шина всё ещё держала мочу внутри, а я всем своим весом лежал на её перетянутом мочевом пузыре. Потом это одолело меня, и я начал просовывать свой член ей между ног. Шина всё-таки решила раздвинуть ноги пошире и впустить меня. Каждое движение приводило к ужасной работе её кричащего мочевого пузыря, мы перестарались – и… не остановились! Так или иначе, такое чрезвычайно твёрдое боевое тело Шины всё ещё оставалось под контролем, и она держала мочу в своём надутом и раздувшемся мочевом пузыре. Шина терпела это около получаса, а затем заплакала, дрожа и дрожа, но её измученные глаза были полны любви...!

Затем я позаботился о Шине, пока она немного не оправилась — если это вообще было возможно в такой экстремальной ситуации.

Была суббота, после обеда Шине пришлось встать и надеть свободную юбку и – да, её шестидюймовые туфли на шпильке. крайний и преувеличенный боец, она знала, что её задача не закончится так скоро!

В полночь мы снова вышли на улицу, шли сквозь холодную ночь, тело Шины свело судорогой, она сгибалась пополам через каждые несколько шагов, её ноги сводило судорогой, её бёдра и икры, и она тихо плакала, но сквозь слёзы она сказала мне, что она для меня будет держаться это до утра и, вероятно, полудня. Она храбро посмотрела на меня – а я ей просто сказал: «Нет, ты продержишься до вечера воскресенья – до полуночи!»

Теперь у Шины сдали нервы, она вся дрожала и плакала, она присела, упала на бок, засунула руки между ног, взялась за промежность – но потом простонала: «Хорошо, я сделаю это, и я надену свою узкую юбку и тренировочный корсет — для тебя!»

[примечание: тренировочные корсеты созданы для создания осиной талии]

Потом Шина проснулась, было субботнее утро, и я лежал рядом с ней...!

Шина застонала от явной боли, когда почувствовала переполнение мочевого пузыря и попыталась встать. Я осторожно коснулся её раздувшегося живота, и она закричала от невыносимой боли!

«Я продержу его все выходные — для тебя! — прошептала Шина себе под нос. — Давайте перешагнём через край, перешагнём границы, переусердствуем, преувеличим, и давай всё равно займёмся сексом!» — восторженно прошептала Шина, и я знал, что если она сможет, она попытается решить эту проблему!

На самом деле она сдерживала мочеиспускание 36 часов, за исключением одной чашки, которую да, она выпустила, чтобы спать по ночам...

Может быть, мы поедем в море и проведём выходные под парусом – вода издаёт звуки, соответствующие её мочевому пузырю.

Может быть, пойдём в поход в горы, с тяжёлым рюкзаком – ремень давит и массирует мочевой пузырь.

Может быть, мы устроим вечеринку вечером и протанцуем всю ночь напролёт до воскресенья — выпьем больше, возможно, сильнодействующие мочегонные напитки.

Может быть, мы действительно попытаемся заняться сексом — поверх переполненного мочевого пузыря Шины.

Но я точно знаю: Шина дойдёт до предела своих возможностей — и она справится со всем, что попытается.

&&

Отредактировано Peter-P 29 октября 2021 г. (см. историю редактирования)

*002*2021-10-30 20:39

Этот рассказ написан и завершён

Ещё несколько впереди.

&&

*004*2021-10-31 16:17

{{2 часа назад, Холдон сказал:

Основано ли это на реальном опыте? Такая женщина заслужила бы медаль после такого испытания!

Сказав, что я действительно видел профиль, увы, давно несуществующий, женщины, которая хотела пойти выпить с мужчиной, где она не будет пользоваться туалетом весь вечер, и хотела, чтобы он гордился её вздувшимся мочевым пузырём.

}}

Извините, Холдон, но если вы зададите прямой вопрос, то получите открытый ответ: эта история — чистый вымысел.

Вы можете найти правую часть моего профиля «Обо мне».

Там вы найдёте ссылки на все мои истории, которые я здесь публиковал — реальные переживания сверху и снизу выдуманных историй.

Получайте удовольствие, читая любые истории, которые вам нравятся

*006*2021-11-06 00:13

{{35 минут назад, HoldingPrinces сказал:

Какой контроль... Какая дисциплина. Какая любовь.. Эта девушка настоящая героиня. Определённо она заслуживает такого мужчину, как ты

}}

