Падение человеческого мочевого пузыря

Автор: Пан [x]

*000*2014-11-10 12:03

ВНИМАНИЕ: История будет содержать как мужское, так и женское отчаяние. Вероятно, 70% женщин, 30% мужчин. Обычно я пишу о мужском отчаянии, но мне очень хотелось опубликовать историю на этом сайте, и, поскольку женское отчаяние гораздо популярнее, я решила попробовать. В любом случае, хорошо выйти из зоны комфорта, не так ли?

###

ГЛАВА ОДИН

«…Интересно, что в городе Гринвич наблюдается общая закономерность. Сообщается, что число людей, теряющих контроль над своим мочевым пузырём, увеличилось. За месяц с урологами связались больше, чем с кем-либо контактировали за год. Большинство «жертв» были в возрасте от 17 до 25 лет…»

Ева Уайтмур наклонилась вперёд, плотно прижав бёдра друг к другу. Сегодняшние новости были просто странными. Проблемы с мочевым пузырём? Действительно? Были ли люди в новостях из хороших сплетен, что они прибегли к разговору о недержании мочи у взрослых? Ева закатила глаза и поёрзала на диване. Ей тоже хотелось пописить, но она была настолько поглощена «странными новостями», что отложила это на какое-то время. Ей было 22 года, у неё были солнечные светлые волосы, пышная фигура и ярко-зелёные глаза. Она работала над тем, чтобы стать профессиональным юристом. Из-за её больших ожиданий и работы мечты она крайне критично относилась к тому, что ей подсовывали СМИ. Она видела насквозь их уловки.

Серьёзно. Мочевой пузырь отчаяния. Идёт кризис лихорадки Эбола, а вы говорите мне, что люди писают сами? Новостным людям действительно нужно было чётко расставить приоритеты. Тем не менее, Еве больше нечего было делать в понедельник вечером, поэтому она решила продолжить просмотр.

«Давайте поговорим с 19-летней Келси Уилкинс. Она была одной из жертв этой новой эпидемии мочевого пузыря. Расскажите нам, Келси, как именно произошло это недержание мочи?»

На экране появилась девушка с безумными глазами. «В этом мире буквально возникла проблема. Я серьёзно. Дело не в том, что мой мочевой пузырь стал слабее или что-то в этом роде, но, хотя я ничего не пью, мой мочевой пузырь решает наполниться по-настоящему! в классе, и я выпила только полбутылки воды, но у меня началось такое давление, как будто я пила галлоны и галлоны…» Слёзы текли из её глаз. «Я пытался удержаться, но когда тебе так сильно хочется помочиться, в конце концов твой мочевой пузырь просто не выдерживает».

Журналист забрал микрофон. «Это всего лишь один из многих случаев, с которыми мы столкнулись за последний месяц. Все жертвы сообщили, что они не выпивали так много, но медленно и постепенно их мочевой пузырь наполнялся, как будто они пили обильно. все жертвы были в возрасте от 17 до 25 лет для обоих полов… хотя до сих пор об этом инциденте сообщают больше женщин, чем мужчин».

Ева закатила глаза. Даже если бы это было правдой, контроль над мочевым пузырём сейчас не был главной заботой Гринвича. Некоторое время назад произошло местное ограбление. Неужели они не могли сосредоточиться на этом? Утомлённая новостями, Ева встала, чтобы облегчиться. Её мочевой пузырь был полным и твёрдым в животе, но её в*нная была всего в нескольких метрах, так что она не беспокоилась. В конце концов, в отличие от половины жителей Гринвича, она могла сдержать свою мочу, как нормальный взрослый. Однако, подойдя к двери в*нной, она поняла, что она заперта. Она слышала, как работает душ. Мочевой пузырь Евы мягко пульсировал, и она быстро потёрла ноги. «Кто там?» она позвала.

— Отвали, Ева!

Ах, её милый брат, Брэндон. «Мне надо пописить!» — пожаловалась Ева.

«Вы не можете терпеть?» На мгновение душ перестал работать, и дверь приоткрылась. Лицо Брэндона вытянулось. Его волосы были мокрыми.

— Не говори мне, эпидемия мочевого пузыря коснулась и тебя?

Ева выпрямилась. Её мочевой пузырь застонал, и она сильнее сжала бёдра. — Ты тоже об этом слышал?

«Конечно».

— Это совершенно глупо, не так ли? — сказала Ева. «Вместо того, чтобы просто признать, что никто в Гринвиче не был должным образом приучен к горшку, они винят в этом какие-то подозрительные вещи».

Глаза Брэндона расширились. — Подожди? Ты не веришь?

«Конечно нет». Ева скрестила руки. «Не говорите мне, что вы делаете?»

«Конечно, я делаю». Брендон понизил голос. «Я был свидетелем этого воочию. Вы знаете курс философии, который я посещаю, верно? Ну, там была одна горячая девушка, Аманда, я думаю, и она была в полном порядке в одну минуту … а затем она начала извиваться, и… — голос Брэндона стал взволнованным. «Она открыто держалась, и все могли сказать, что она вот-вот взорвётся, но профессор не позволил ей уйти».

Ева сузила глаза. «Ты говоришь так, будто перспектива того, что она сама пописает, волнует».

«Очень жарко», — сообщил ей Брэндон. «В любом случае. Это не просто перспектива. Она на самом деле обмочилась. Её джинсы промокли и всё такое».

Это было довольно странно. Но опять же, Ева всё ещё не думала, что это может быть реальной проблемой. Она была почти уверена, что это просто какая-то странная забастовка, которую люди устроили из-за какой-то странной вещи, и она не могла побеспокоиться, чтобы на самом деле рассматривать это как что-то серьёзное. ИГИЛ? Да, это была проблема. Болезнь, убивающая мир? Проблема. Ограбление местного банка? Проблема. Смачивания взрослых? Не так много.

«Вероятно, она просто слишком много выпила раньше», — сказала Ева.

— Не знаю… — неуверенно сказал Брендон. «Это во всех новостях…»

«Правительственный заговор», — пошутила Ева. Затем она сказала: «Хорошо. Поскольку ты явно не принимаешь душ, могу я поскорее пойти в туалет?»

Брендон высунул язык. «Я принимаю душ!» Затем он захлопнул дверь.

Что за ребёнок, подумала Ева, её мочевой пузырь недовольно колотился. Её брату было 18 лет, но большую часть времени он вёл себя как пятилетний. Слегка согнув колени, Ева уставилась на дверь. Ей действительно нужно было пописить. К счастью, в её доме была ещё одна в*нная. Быстро сжимая себя для комфорта, Ева побежала наверх в в*нную в своей спальне. Но когда она нажала на ручку двери, она не поддалась.

Он тоже был заперт. И снова заработал душ.

«Дерьмо», Ева сжала ноги вместе, быстро перекинув одну ногу через другую. Единственным человеком, который мог занимать в*нную, была её младшая сестра Роуз. Роуз было 17 лет, и она была самым чутким и заботливым человеком, которого знала Ева. В отличие от Евы и Брэндона, которые всё время ссорились, Роуз была практически светом в семье. Она не сказала ни слова обидного ни о ком, и Ева, и Брэндон инстинктивно защищали её.

Не желая беспокоить сестру в душе, Ева села на край кровати и стала ждать. К этому моменту её ноги были плотно сжаты вместе, и она чувствовала, как джинсы врезаются в её полный живот. Боже, ей пришлось пописить. Её мочевой пузырь был полон и твёрд под одеждой, пульсируя всё сильнее и сильнее при звуке бегущего душа. Ева немного поёжилась, её лицо стало горячим. Ладно, по крайней мере, ты знаешь, что это не дурацкая эпидемия мочевого пузыря. Вы просто слишком долго откладывали это. Ева ругала себя за то, что слишком увлеклась новостями, и за то, что выпила три полных стакана имбирного эля заранее, потому что, боже, она это чувствовала.

Плотно прижав бёдра друг к другу, Ева немного покачивалась на краю кровати. Её мочевой пузырь болезненно сжался и натянулся на джинсах, и она снова скрестила ноги, плотно прижимая их друг к другу. Через несколько минут она восстановила контроль над своим мочевым пузырём, хотя ни её сестра, ни её брат ещё не вышли из душа. Несмотря на то, что её мочевой пузырь всё ещё был болезненно полон, теперь она терпела вполне нормально — только с небольшими движениями и раскачиванием…

«Клянусь богом, если бы Брэндон позволил мне пописить…» — пробормотала Ева про себя. «Я не был бы в таком смятении!» Ева наклонилась вперёд, её глаза расширились. Её мочевой пузырь внезапно наполнился огромным давлением, больше, чем Ева чувствовала за всю свою жизнь. Если раньше её мочевой пузырь был полным, то теперь он был переполнен. Ева сильно сжала, сильно прижимая оба пальца к промежности своих джинсов. Её тело дрожало, напряглось и напряглось — она никогда раньше не чувствовала такой непреодолимой потребности в туалете. О, Боже, хорошо, ей нужно было пописить прямо сейчас.

Ева быстро вскочила, но гравитация ударила по её мочевому пузырю ещё сильнее, и она зажмурила глаза, сцепив ноги, как крендель. Верхушки её бёдер соприкасались друг с другом, одна рука сильно сжимала её промежность. Казалось, что её моча вот-вот выльется наружу и промокнет на джинсах. Что за чёрт? Ева издала тихий стон, сжала ноги вместе и поковыляла к двери в*нной. Как это случилось? Клянусь, я столько не пил…

Она резко постучала в дверь. «Роуз! Пожалуйста, выходи!» — умоляла она. Она ненавидела притворяться такой слабой, но она буквально собиралась помочиться. «Я собираюсь помочиться! Пожалуйста!» Она не знала, почему это происходит. Конечно, её мочевой пузырь и раньше был полным, но теперь она чувствовала себя так, как будто она только что выпила четыре полные бутылки воды в придачу… Дурацкая эпидемия мочевого пузыря, с гримасой поняла Ева. Хорошо. Так что, возможно, в этом была доля правды.

Ева не могла думать об этом прямо сейчас. «Роуз! Пожалуйста!» Её другая рука присоединилась к её промежности, нажимая так сильно, как только могла. Душ выключился, и Роуз позвала: «Одну минуту!»

— Ох, — простонала Ева. — Я не могу удержаться ни на одну минуту. Её мочевой пузырь казался настолько полным, что это было серьёзное безумие. Юная будущая адвокат отчаянно танцевала перед дверью, её ноги сжимались, не скрещивались, не скрещивались, её руки резко прижимались к её промежности, её бёдра дрожали от отчаяния… Ооо, я должен идти! Роза, быстрее! Ева чуть не расплакалась, когда Роуз открыла дверь, обмотав своё тело полотенцем.

«Ева?» — сказала она с беспокойством. — Ты в порядке?

«Отодвигаться!» — воскликнула Ева, бросаясь вперёд мимо сестры. Она захлопнула за собой дверь и какое-то время танцевала перед туалетом. «Я серьёзно собираюсь обмочиться», — простонала Ева. Её пальцы были крепко сжаты между сжатыми бёдрами, и ей не хотелось убирать руку, чтобы расстегнуть молнию на джинсах. «О, пожалуйста, пожалуйста…» Ева захныкала, когда из неё вытекла струйка мочи. Она сильнее прижала руки к промежности. «Постой, постой…»

Одним быстрым движением она потянулась к молнии и сильно потянула.

Ничего не произошло.

Что за… Нет. Нет. Этого не может быть. Ева дёргала сильнее, снова и снова, но её молния не сдвинулась с места. Это не имело смысла. Это были одни из её самых дорогих джинсов, поэтому молния в основном была гладкой и редко застревала. Как это могло происходить? У неё не было времени думать о своей молнии. Её мочевой пузырь запульсировал сильнее, и ещё одна длинная струйка мочи просочилась между её крепко сжатыми пальцами. Видимых признаков не было, но она чувствовала тепло и влагу на своей коже.

«Чёрт, дерьмо, чёрт!» Она выругалась на каждое ругательство. Обе её руки были зажаты в промежности, и она подпрыгивала с ноги на ногу, задаваясь вопросом, что, чёрт возьми, ей делать. Что я должен сделать? Слёзы отчаяния наполнили её глаза. Я не могу пойти пописить на улицу, или в душ, или НИЧЕГО, потому что моя дурацкая молния… это… Ева застонала, лихорадочно извиваясь, лицо раскраснелось от пота.

Не зная, что делать, Ева присела на пол в в*нной, сжав обе руки в промежности. Она раскачивалась взад и вперёд, стонала и извивалась, тщетно пытаясь снова расстегнуть молнию. Но это было бесполезно. Ева наклонилась вперёд, лицо пылало отчаянием…

Ей пришлось пописить. Не в силах больше сдерживаться, Ева издала громкий стон, и моча хлынула из-под её сжатых пальцев и промочила джинсы изнутри. Она чувствовала, как тёплая влага быстро течёт по её ногам, увлажняя её промежность и попу. «Оооо… как хорошо…» Ева прислонилась головой к стене в*нной, холодная стена касалась её влажного лба. Её плечи расслабились, когда содержимое её мочевого пузыря освободилось, сильно хлынув вокруг неё. Конечно, она была невероятно смущена, но отпустить всё было почти оргазмом.

Ну, подумала она, когда закончила. Я думаю, я должен очистить это. Она взглянула на свои мокрые, промокшие джинсы и пол в в*нной. Она нахмурилась. Но это подтвердило то, во что она раньше не хотела верить: у всех что-то происходит с мочевыми пузырями. Сначала она не поверила, но ощутила это на собственном опыте — конечно, ей уже приходилось мочиться раньше, но её мочевой пузырь наполнился почти втрое за считанные секунды.

Что, чёрт возьми, происходит… Ева встала, её ноги всё ещё дрожали.

Ясно, что что-то не так с пузырями Гринвич-Сити.

Ева Уайтмур, будущий начинающий юрист, собиралась выяснить, что именно.

*005*2014-11-14 22:20

ПРИМЕЧАНИЕ АВТОРА: Большое спасибо за все комментарии! Это, вероятно, в первую очередь сосредоточится на женском отчаянии. Я понял, что мне просто сложно смешивать и то, и другое, особенно когда моя аудитория совершенно разная. Позже будет какое-то мужское отчаяние, но только для сюжета и для большей реалистичности. В любом случае, надеюсь, вам понравится.

ГЛАВА ВТОРАЯ

Ева старалась быть как можно более осторожной и небрежной, выходя из в*нной.

Она уже спрятала свою одежду в один из неиспользуемых ящиков в*нной (который она постирает позже) и долго принимала душ, чтобы иметь предлог выйти с полотенцем. Скрутив волосы в пучок, она небрежно подошла к своей кровати, открыв ящик комода и найдя пару чистых трусиков.

Роуз сидела на краю своей кровати, одетая в шёлковую белую пижаму. Она расчёсывала свои влажные светлые волосы большой розовой щёткой. — Привет, Ева, — сказала она. «Эм, что случилось? Ты вроде как бросился в в*нную, как…» она тихо засмеялась. — Как будто ты умирал от желания пописить или что-то в этом роде.

Ева почувствовала, как её лицо стало горячим. С трудом сглотнув, она сказала как можно хладнокровнее: «Нет. Мне действительно нужно было пойти, знаете, ещё один», — солгала она.

Это будет менее подозрительно. Эпидемии «хочу какать» не было, верно?

Роуз смотрела на неё пустым взглядом. «Другой?»

— Знаешь, — махнула рукой Ева. «Номер два?»

Всё, что она получила, это пустой взгляд. — Во-вторых? Я думал, мы говорим о в*нной.

Ева усмехнулась и сказала: «Неважно». Роуз блестяще училась в школе — в настоящее время она с отличием сдавала университет и закончила среднюю школу с впечатляющим средним баллом 4.0. Однако временами она могла быть ужасно глупой и невежественной. Возможно, именно поэтому и Ева, и Брэндон чувствовали себя её защищающими — было слишком страшно позволить Роуз по-настоящему вырасти и стать независимой из-за её невежественной натуры.

Поднявшись, Ева пронеслась мимо Роуз, быстро взъерошив ей волосы на ходу, только для того, чтобы услышать от сестры хныканье: «Я только что расчесала их». Ева продолжала улыбаться до тех пор, пока не вышла из комнаты и не спустилась вниз, прежде чем наконец позволила себе опуститься на кухонный стул. Бог. Она не могла поверить, что только что обмочилась. Это была одна из тех вещей, которые привели вас в состояние шока.

Потирая руки, она налила себе стакан апельсинового сока. Писили ли люди в 22 года?

Нет, Ева, нет. Это просто ты. Только это была не только она. Ева нахмурилась. Это было… просто странно. Ева всегда относилась скептически ко всему, так что единственной причиной отказа мочевого пузыря в Гринвиче, которую Ева могла придумать, была… какая-то медицинская проблема. Она прикусила нижнюю губу. Если это было заразно, она не хотела передавать его Роуз или Брэндону…

— Это безумие, — пробормотала Ева.

«Что такое безумие?» Брэндон бодро вошёл, сам прихватив стакан апельсинового сока.

Ева уставилась на него, чувствуя внезапный прилив гнева. Вот так! Это была его вина. — Ты, — объявила она, вставая. К сожалению, в свой полный рост она была на пару сантиметров ниже Брэндона, что делало её вид менее устрашающим. «Это всё твоя вина».

Брендон в панике отпрыгнул назад. «Клянусь, я не пользовался твоей зубной щёткой прошлой ночью! А если и пользовался, то это был настоящий несчастный случай!»

Ева сузила глаза. «Чего ждать?»

«Я был пьян!» — пробормотал Брэндон. «Или я бы никогда не использовал его и-»

Ева покачала головой. «Я не об этом. Хотя я, вероятно, отомщу тебе позже за это».

Брэндон замер. — Тогда о чём ты говорил?

До Евы только что дошло, что она не может наказать Брэндона, потому что это означало бы, что ей придётся рассказать ему о своём несчастном случае. Взволнованная, она просто посмотрела на него и налила себе ещё стакан апельсинового сока. Брэндон какое-то время донимал её тем, почему она злится, прежде чем, наконец, ушёл играть в видеоигры. Когда она услышала гудение видеоигры из соседней комнаты, она вздохнула, откинувшись на спинку стула.

Она всё ещё чувствовала себя расстроенной из-за аварии, но на самом деле она ничего не могла сделать.

Кроме предотвращения повторения этого.

Это было правильно. Она поставила перед собой цель докопаться до сути.

Открыв ноутбук, Ева принялась за работу.

###

Пять часов спустя, когда и Роуз, и Брэндон спали, Ева наконец закрыла свой ноутбук. Она закрыла глаза, потирая виски. Её мочевой пузырь снова наполнился после того, как она выпила столько апельсинового сока, но она была так поглощена своими исследованиями, что даже не удосужилась сходить в в*нную.

Ева поёрзала в кресле, на мгновение сжав ноги вместе. Она не нашла так много. Она просмотрела все новостные статьи и личные отчёты об эпидемии мочевого пузыря и составила список различных факторов, которые могли её связать. Рост, здоровье, вес, пол… но она никак не могла найти закономерности.

Единственная закономерность, которую обнаружила Ева, заключалась в том, что все люди, которые до сих пор сообщали о том, что они пострадали, были привлекательными.

Вот что вызывало у неё подозрения. Она не хотела показаться тщеславной, но она знала, что она довольно хорошенькая, и все остальные жертвы тоже были хорошенькими или красивыми… это просто не имело смысла. Красивые люди не более здоровы, чем некрасивые, и не более подвержены заболеваниям. Вот почему Ева пришла к выводу, что кто-то делает это нарочно. Кто-то целился в людей.

Конечно, призналась Ева, это прозвучало немного безумно. Но для извращенца имело смысл охотиться на красивых людей, не так ли?

Но как… Ева покусывала нижнюю губу, сгибая и раздвигая ноги. Боже, ей пришлось пописить. Она подумывала открыть свой ноутбук, чтобы в последнюю минуту провести какое-нибудь исследование, но голова раскалывалась, а мозг был чертовски затуманен. Немного поёрзав на стуле, Ева вытянула руки, прежде чем подняться наверх и приготовиться лечь спать. Она была так занята своими мыслями о том, что, чёрт возьми, происходит в Гринвиче, что не осознавала, что забыла облегчиться, пока не легла в постель.

Тебе, наверное, стоит встать и уйти… Усталый разум Евы успел предупредить… особенно с этой штукой с мочевым пузырём…

Но я истощён, и мой мочевой пузырь не настолько полон, и я уже в полусне, оправдывалась Ева перед собой. Удовлетворённая своими рассуждениями, она перевернулась на бок, крепко сжала ноги и погрузилась в глубокий сон.

___

«Ты опоздал! Ты опоздал!»

Ева сонно проснулась от того, что Брэндон бил её подушкой по голове. — Отвали, — сумела пробормотать она, её глаза напряглись от света спальни. Он только рассмеялся и побежал вниз. Серьёзно, ребёнок был пятилетним в теле восемнадцатилетнего. Следующее, что осознала Ева, это то, что её мочевой пузырь превратился в мучительно полный шар мочи в животе, пульсирующий и пульсирующий от желания.

Ева сжала ноги вместе и вылезла из постели. Она побежала в в*нную, но с ужасом поняла, что дверь заперта и закрыта. Что Роуз снова делала в душе? «Эй, мне нужна в*нная!» — позвала она. Её мочевой пузырь посылал волны пульсирующей агонии по всему телу, и она вздрогнула и постаралась не извиваться слишком сильно. «Давай, Роуз, ты вчера принимала душ!»

Ответа не последовало. Через мгновение Ева услышала обморок: «Я знаю, но я забыла, что сегодня встречаюсь с симпатичным мальчиком, поэтому мне нужно выглядеть очень мило».

Серьёзно? Ева закатила глаза от этой логики, прежде чем спуститься по лестнице в в*нную внизу. Она скрестила пальцы, говоря, что Брэндона в этом не было, но, конечно же, он был. «Два душа в день?» Ева покачала головой, её длинные ноги сплелись ещё крепче. Боже, ей пришлось так сильно помочиться. Ей действительно нужно было перестать так много пить перед сном. — Брэндон, — позвала Ева. «Мне надо пописить».

«Я принимаю душ!» Брэндон ответил.

— Но ты принимал душ прошлой ночью, — расстроенно сказала Ева.

Вода на мгновение отключилась, и Брэндон высунул голову. Для Евы это было похоже на дежа вю. — Клянусь, — сказал он. «Иногда ты такая же невежественная, как Роуз. Я тренируюсь по утрам, помнишь? Мне нужно принять душ, иначе я буду пахнуть дерьмом для дам».

Ева скрестила руки, незаметно переминаясь с ноги на ногу. — Ты не опоздаешь?

«Я пропускаю утренние занятия».

«Что почему?»

Брэндон пожал плечами. «Не хочется идти». Затем Брендон закрыл дверь. Ева подумала, не потребовать ли ей, чтобы он дал ей поскорее пописить, но душ уже снова работал, и Еве надоело стучать в двери в*нных, потому что её мочевой пузырь умирал. И она опаздывала.

В отличие от Брэндона, её уроки были действительно важны, поэтому Ева решила, что сможет каким-то образом сдержать полный мочевой пузырь, пока не доберётся до университета. В её университетах, как правило, были пустые в*нные комнаты, в отличие от её дурацкого дома, где двадцать миллионов человек всё время принимали душ. Выпрямившись, Ева поднялась наверх. Роуз дала ей свою зубную щётку, буквально вышвырнув её за дверь в*нной, когда она попросила, а Ева почистила зубы у раковины — потому что, конечно же, в её дурацком доме были любители душа.

После этого она поднялась наверх, чтобы зачесать волосы назад и переодеться в более красивую одежду. Её мочевой пузырь всё ещё чувствовал себя ужасно полным, и когда она застегнула молнию на джинсах, она вздрогнула и подогнула колени от внезапного давления. Может быть, мне стоит надеть юбку… Её взгляд скользнул по одинокой юбке, лежащей в шкафу. С полным мочевым пузырём было бы удобнее, но Ева всегда больше любила джинсы, и ей было бы слишком неловко появляться в школе в юбке, ведь она никогда в жизни не носила юбки.

Она посмотрела на часы. Она серьёзно опаздывала и не могла позволить себе пропустить урок. Её преподаватели всегда брали случайные вопросы с уроков и ставили их на экзамене. Ева ещё раз проверила, не освободились ли туалеты, но и Брэндон, и Роуз всё ещё принимали душ, так что, не оборачиваясь, она схватила свою сумку и вышла из дома с полным мочевым пузырём на буксире.

+++

Ева очень сожалела о своём решении.

Поездка туда обычно занимала около тридцати минут, но она застряла в пробке уже минут двадцать, и её мочевой пузырь вот-вот лопнет в джинсах. Судя по тому, как пробивались машины, она всё равно определённо опоздала на урок, так что ушла, не воспользовавшись в*нной, практически без причины. Когда машина перед ней тронулась, Ева раздвинула плотно сжатые бёдра, чтобы нажать на педаль. Одно это маленькое движение вызвало ударную волну в её набухшем мочевом пузыре: полном и дрожащем от нескольких чашек апельсинового сока, которые она выпила прошлой ночью.

Ева осторожно убрала одну руку с руля и сильно прижала два пальца к промежности джинсов, пытаясь дать прямое давление на свою мочу. На мгновение она заёрзала в руке, её лицо раскраснелось, её глаза не смотрели на дорогу перед ней. Боже, ей пришлось так сильно помочиться. Она хотела сказать, что это было худшее, что ей когда-либо хотелось писить, но вчера определённо превзошла это.

Конечно, вчера это было просто из-за злой эпидемии мочевого пузыря. Сегодня это произошло из-за её крайней неосторожности, когда она упала в постель накануне вечером, не опорожнив полный мочевой пузырь. Ты не ребёнок, Ева, мочевой пузырь Евы пульсировал и пульсировал, грозя вырваться из её сжатых пальцев. Вы должны честно начать отвечать на потребности вашего мочевого пузыря более оперативно.

Что ж, теперь она ничего не могла с этим поделать, кроме как сидеть и держать себя в руках.

Трафик увеличился ещё немного. Когда машины остановились, Ева воспользовалась возможностью, чтобы сильно сжать промежность, пытаясь сдержать мочу, которая хотела вылиться и расплескаться по её рукам. Она сжала ноги вместе и заёрзала на сиденье. — О, да ладно, ладно… — она закусила нижнюю губу.

Примерно через пять минут движение наконец прекратилось, и Ева помчалась по автостраде. Она подпрыгивала левым коленом и вдавливала попу в сиденье, пытаясь сдержать поток. Не имея возможности должным образом использовать свои руки или ноги, чтобы удержать его, всё, что она могла делать, это извиваться и подпрыгивать как можно осторожнее во время вождения. Добравшись до университета, она быстро припарковалась на студенческой стоянке и практически отстегнула ремень безопасности.

В тот момент, когда она вышла из машины, она согнулась пополам, скрестив ноги в спутанном беспорядке чистого отчаяния. Её потребность ужасающе обострилась после поездки из машины, и Ева всё больше и больше осознавала, что её мочевой пузырь был наполнен больше, чем она должна была допустить. Положив одну руку на выпуклость, которая наверняка была сдержана из-за её узких джинсов, а другой отчаянно сжимая промежность, Ева прошаркала через двери своей школы. В секторе было тихо, коридоры уединённые. В большинстве классов двери были закрыты, а уроки продолжались.

В*нная, в*нная… Бёдра Евы сомкнулись на её руке, и она на мгновение остановилась, мочевой пузырь колотился, переполненный орган умолял об освобождении. Когда она, наконец, добралась до в*нных комнат, её мочевой пузырь на мгновение расслабился, желая освободиться, но затем он снова сжался, когда Ева с ужасной агонией заметила очередь из трёх девушек, ожидающих у прилавков. Ева издала тихий стон, глубоко наклоняясь вперёд. «Серьёзно? Этого не может быть. Я сейчас обоссусь».

Одной из девушек, стоявших в очереди, была Кэролайн, подруга Евы. Кэролайн ухмыльнулась, когда заметила затруднительное положение Евы. — Ты выглядишь так, будто сейчас взорвёшься.

Ева сказала: «Заткнись» и сильнее прижала руку к писечке. Ей было всё равно, увидит ли Кэролайн в этот момент. Кэролайн была довольно близкой подругой, а Ева, честно говоря, была так близка к тому, чтобы лопнуть, что не смогла бы убрать руку, даже если бы захотела.

— Тебе надо было где-нибудь остановиться по дороге сюда, — сказала Кэролайн.

«Я знаю». Ева заёрзала и пожалела об этом. Она обдумывала это — как плохо ей было идти — но она не была слишком далеко от своей школы, когда движение прекратилось, и она думала, что туалеты будут открыты без очереди, как это было всегда. . — Что вообще происходит? Ева потянула за пояс своих джинсов. Он резко врезался в её мочевой пузырь, и ей захотелось выдернуть его. — Это из-за мочевого пузыря?

«Вроде. Становится всё хуже. Теперь у всех возникают случайные побуждения пойти по-настоящему плохо». Кэролайн нахально улыбнулась. — Но не я, конечно. Она взмахнула волосами. «Я сказочный».

Ева закатила глаза и обратила внимание на двух других девушек, стоящих перед дверью. Одна из них громко стонала, её руки вцепились в промежность юбки, немного приподняв её так, что показались лилейно-белые бёдра. Другая переминалась с ноги на ногу, стиснув руки по бокам.

Хорошо. Так что пописить пришлось всем. Кроме Кэролайн.

«Тебе не нужно идти плохо, не так ли?» Ева сдула волосы с лица, другой рукой схватившись за промежность, она сильно надавила. — Могу я пройти перед вами?

«У меня небольшое желание», — махнула рукой Кэролайн. «Нет ничего, с чем бы я не справился. Вперёд, дорогая».

«Дорогой?» — раздражённо сказала Ева, но не могла сейчас на этом останавливаться. Её мочевой пузырь был болезненно наполнен, и Ева потёрла бёдра, наклонившись вперёд. Обе руки глубоко вдавились ей в промежность, она закрыла глаза и прикусила губу. Я больше никогда не буду откладывать поход в туалет. В этот момент одна из палаток освободилась, и девушка, которая держалась за юбку, бросилась вперёд и захлопнула стойло. Ева отчётливо слышала шипение своей мочи, и это заставляло её стонать и дрожать от желания.

О, Боже… Её мочевой пузырь сильно сжался, и она практически сжала рукой промежность, потирая её для большего давления.

Кэролайн смеялась. «Я никогда не думал, что доживу до дня».

«Пожалуйста, заткнись». Ева стиснула зубы и сильно сжала, изо всех сил сжимая в ответ. Её моча могла вылиться в любую минуту, и Ева буквально была уверена, что это 50/50 шансов, выживет она или нет. Проблема с женским туалетом заключалась в том, что в нём было всего две кабинки, а замок в одной был сломан, так что в основном была только одна кабинка. Ева отчаянно подпрыгивала, и её глаза расширились от ужаса, когда единственная струя просочилась ей в трусики.

— О нет, — Ева сжала сильнее, сжимаясь изо всех сил. «Это действительно выходит. Ради Бога, это больше не повторится».

«Опять таки?» Кэролайн изогнула бровь.

«Я имею в виду…» Ева покраснела от внезапного смущения, но прежде чем она успела что-то сказать, прилавок открылся, и девушка в юбке вышла, выглядя очень взволнованной. Другая девушка перед ней простонала: «Слава богу!» и бросился за ней. Ещё немного… Ева захныкала, когда девушка в юбке включила воду, чтобы помыть руки. Вода не помогала, и вырвалась ещё одна струя, сделав её трусики тёплыми и влажными.

О, Боже, держись, Ева… Её пальцы сильнее сжали мочу. Вырвался ещё один рывок. Ох… блять…

Следующая минута была мучительно долгой для Евы. Она то и дело поглядывала на дверь в*нной, но девушка ещё не вышла, а Ева умирала. Она прижала обе руки к своей писечке так сильно, как только могла — во всяком случае, через ткань джинсов, — и она буквально танцевала писающий танец, сжимая и разжимая ноги, покачиваясь на каблуках, постанывая от стонов. отчаяние.

Внезапно раздалось внезапное «Боже мой!» из-за неё. Ева, обеими руками всё ещё пытающаяся сдержать частые утечки, повернулась и увидела, как Кэролайн внезапно запаниковала, обе руки летят к её промежности и сильно нажимают. «Боже мой, мне нужно в туалет, боже мой, мне нужно в туалет…»

«Какая?» Ева едва могла произнести слова. Одна мысль мелькнула в её безумном уме: эпидемия мочевого пузыря. Должно быть, это поразило Кэролайн.

В самый неподходящий момент.

Дверь кабинки открылась, и из неё вышла другая девушка. Ева облегчённо застонала и рванулась вперёд, но Кэролайн пробежала мимо неё. «Прости, девочка, но я был здесь первым, и теперь я умираю!»

Ева в ужасе смотрела, как дверь кабинки захлопнулась. Она хотела сказать, но ты сказал, что я могу пойти первым, но её мочевой пузырь был так мучительно полон, что она не могла думать ни о чём другом, кроме как о том, как она обмочится через несколько секунд. Её руки сильнее прижались к промежности, и всё её тело дрожало от ног до ягодиц и спины, пытаясь сдержать неизбежный поток.

«Пожалуйста, выходи, Кэролайн», — это всё, что она могла молить. Выходи, пока я не пописил.

