Долгая ночь в Москве

Автор: Гость Элла-Элла [x]

*000*2011-07-28 09:01

Вау, это моя первая история за долгое время… надеюсь, всё получилось хорошо! В этом фике есть мужское отчаяние, недержание мочи и ночное недержание мочи (с участием России из Хеталии. Бедный парень, я люблю его мучить.)

###

Было около полуночи, и Россия был почти пьян. Почти. Потребовалось абсурдно большое количество водки, чтобы напоить его по-настоящему пьяным, но он всё равно выпил очень много, чтобы добраться до своего нынешнего пьяного состояния. Вся эта жидкость начала собираться в его мочевом пузыре с поразительной скоростью. Конечно, теперь он ехал домой на автобусе, туалетов не было видно. Он мог бы воспользоваться тем, что был в баре, но тогда ему не нужно было возвращаться. Это было странно; он был так уверен, что уже пришёл домой и зачем-то лёг спать, но этого не могло быть. Он всё ещё был в автобусе. Должно быть, это просто его воображение и алкоголь сбили его с толку.

Россия тихо застонал себе под нос, надеюсь, слишком тихо, чтобы другие пассажиры автобуса могли это заметить, и сжал бёдра вместе, сжимая пальцы ног в сапогах. Это уже не было каким-то ноющим ощущением. Ему пришлось пописить. Ему действительно, действительно нужно было пописить, и о, почему он не вернулся в бар?! Многое в России было большим, включая его мочевой пузырь. Он мог долго откладывать пописить, но когда потребность, наконец, настигала его, он так часто заканчивал тем, что впадал в ужасное отчаяние. Конечно, он был мужчиной. Он мог справиться с этим и терпеть всё в себе просто отлично… большую часть времени. Он уж точно не собирался обмочиться в автобусе, полном людей!

Он закусил губу, скрестил ноги, распрямил их, заёрзал на месте. Каждая кочка на дороге, казалось, сотрясала его мочевой пузырь. Он почти мог представить всю жидкость внутри, наполняющую его до краёв, заставляющую его мочевой пузырь пульсировать и сокращаться, как будто он вот-вот лопнет… нет-нет-нет! Россия сжал кулаки, напрягая мышцы изо всех сил, но этого было недостаточно. Он почувствовал небольшой внезапный поток тепла, растекающийся по его нижнему белью. Его руки опустились к паху, крепко сжимая себя, чтобы перекрыть поток. Штаны под руками казались ужасно влажными, и он вдруг очень обрадовался, что на нём длинное пальто. Это скроет любые… утечки от его попутчиков (и соседей по дому, как только он вернётся домой. Он не мог представить, как смущён, когда одна из его сестёр поймала его с мокрыми штанами. Украина позаботилась о нём, когда он попал в аварию в качестве ребёнок, но он был слишком стар для этого сейчас!)

Тем не менее, пальто будет недостаточно, если он потеряет контроль и полностью обмочится, а это всё ещё очень большой риск. Его мочевой пузырь периодически начинал сокращаться, воспламеняя его нервы постоянными спазмами и непреодолимой потребностью отпустить. На него нахлынула новая волна отчаяния, и он снова начал течь, слабой струйкой, которую он почти не мог остановить. Мокрое пятно на штанах стало очень большим, а лицо покраснело от напряжения и смущения.

Ему нужно было выйти из автобуса, сейчас же. До дома было ещё слишком далеко, но это не имело значения. Лучше пройти долгий путь до его дома пешком, чем мочиться в штаны на глазах у дюжины других людей. Он потянул за цепь, чтобы остановиться, отчаянно извиваясь, когда автобус, наконец, замедлил ход, чтобы выпустить его. На пути к выходу ему пришлось шаркать и ковылять, опасаясь, что он в конце концов потеряет контроль, если будет двигаться слишком быстро.

Ему удалось удержаться, когда он вышел из автобуса, но как только автобус начал трогаться с места, он почувствовал, что теряет контроль. Его мочевой пузырь, казалось, хотел освободиться, как только он остался один (и слава богу, улица была пуста в это время ночи), и, к своему ужасу, он почувствовал, как тепло снова собирается в его паху и начинает распространяться. Он снова сжал руками свой член, но даже этого было недостаточно, чтобы заставить себя остановиться. Он чувствовал, как поток увеличивается, стекает по его штанинам и стекает с его сжатых рук, когда последние частички его контроля рушатся. В отчаянии он бросился в переулок, нащупывая ширинку и изо всех сил пытаясь вытащить свой всё ещё мокрый член.

Наконец он смог освободиться, прицелиться в кирпичную стену и отпустить. Его штаны уже промокли насквозь, но это уже не имело значения. От резкого облегчения у России чуть не подогнулись колени, и он заставил себя подавить стон. Было так хорошо, так хорошо наконец-то расслабиться… и неважно, что его штаны были мокрыми, они наверняка высохнут по дороге домой! Но что-то было не так. Было странно, что улица была так пуста, и странно, что он чувствовал, что уже пришёл домой, и странно, что… что он ещё чувствовал, как тёплая жидкость впитывается в штаны…

Россия проснулся вздрогнув, глаза распахнулись, чтобы встретиться с простым потолком над ним. Он был дома, в своей постели… и мочился. Его пижама уже промокла, и он чувствовал огромное мокрое пятно под собой на кровати, и всё же его мочевой пузырь продолжал неконтролируемо опорожняться. Он тихо застонал от стыда, потянувшись вниз, чтобы попытаться сжать и остановить это, но никакое давление не имело значения. В его глазах пульсировало лёгкое похмелье прошлой ночи в баре, и его тело всё ещё было тяжёлым ото сна.

Он плотно закрыл глаза, закусил губу и перестал сдерживаться. Кровать уже была мокрой, так почему бы просто не закончить? Тепло, щекотание стекающей по ногам жидкости было странным образом почти приятным, смущающим. Он вздохнул с облегчением, когда его мочевой пузырь наконец полностью опорожнился. Он действительно не должен был получать от этого удовольствия, но было так приятно отпустить всё на самотёк… но теперь ему нужно было спрятать огромный беспорядок, прежде чем кто-нибудь заметит.

Было трудно снять постель, когда он всё ещё чувствовал головокружение, но ему удалось закончить большую часть работы, когда, к своему ужасу, он услышал стук в дверь спальни.

«Сэр?» Голос Литвы звучал снаружи. «Ты проснулся? Уже почти десять, и я…

«Я-я в порядке!» Россия заикался, сдёргивая простыни до конца. Он мог бы спрятать их… но как насчёт кровати? На матрасе всё ещё было большое мокрое пятно. — Н-не входи, я проснулся… — начал он, но было слишком поздно, дверь уже открывалась.

«Как ты себя чувствуешь?» — спросил Литва, входя вопреки желанию более крупного мужчины. — Ты говоришь немного… — Он замолчал, и Россия увидела, что он заметил кровать. — О, — сказал он неловко. — Сэр, вы… гм… опять? Это уже третий раз за этот месяц…

«Ты никому не скажешь об этом», — прорычал Россия своим самым устрашающим голосом.

— Конечно нет, — устало вздохнул Литва. — Можешь оставить простыни здесь. Я позабочусь о них, как обычно. Я-я полагаю, тебе следует принять душ сейчас?

Россия неохотно кивнул, стараясь не надуться и сдерживая румянец, пока плёлся в в*нную. Конечно, Литва сохранила бы свой секрет, но почему ему всегда приходилось ловить Россию в самые трудные времена? Это было совсем не честно.

— Эм, сэр? Литва позвала его вслед. «Это… э, просто предложение, но, может быть, если бы вы были более осторожны в том, сколько вы пьёте перед сном, у вас не было бы этой проблемы так часто…?»

Россия только зарычал и захлопнул дверь в*нной.

