Баффи фанфик, часть 1… начало продолжающейся истории

Автор: canipee [x] (-)

*000*2013-07-26 20:28

Это произошло в результате нескольких коротких разговоров с женщинами-участницами этого форума о том, что они хотели бы увидеть/прочитать. Оба говорили о хорошо написанном мужском отчаянии, а один указывал на сильного мужского героя и фэнтези, поэтому я решил использовать Баффи и Ангела, а в конечном итоге и других персонажей в качестве основы для этой истории.

Это первая часть, я намерен продолжить её до нечёткой идеи, которая у меня есть для концовки. Она довольно длинная, на самом деле очень длинная… Я люблю писать… и я решила использовать эту первую часть как своего рода знакомство с персонажами, чтобы те, кто не знаком с миром Баффи, всё ещё могли понять и получить от этого удовольствие.

Эта часть включает в себя как мужское, так и женское отчаяние, а также мужское недержание мочи. Я предполагаю, что будущие части будут несколько короче, могут быть сосредоточены только на одном персонаже или одной ситуации, кто знает… посмотрим, что из этого выйдет. Надеюсь, вам понравится, здесь должно быть что-то для всех.

Для тех, кто хочет пропустить начальное женское презрение/писание и сразу перейти к парню, я добавляю строку, разделяющую две части. Я бы посоветовал вам прочитать всё это, хотя части могут не иметь смысла, поскольку это всё одна история.

«О БОЖЕ!!!» — воскликнула Баффи громко и с таким облегчением, что испугалась, как бы не разбудить мать. Как только она позволила своему телу полностью расслабиться, а мочевой пузырь опорожнился, как это требовалось всю ночь, она внимательно прислушалась к признакам того, что её мама проснулась. Она отфильтровала звук своей длинной горячей струи, вытекающей из неё и ударяющейся о воду внизу, и сосредоточилась на звуках, или, как оказалось, на их отсутствии в коридоре за дверью её в*нной. Долгое время, продолжая выпускать мощную реку сдерживаемой мочи, она внимательно прислушивалась и, наконец, правильно решила, что её мать всё ещё спит. Наконец поток Баффи замедлился до струйки и в конце концов остановился, после того как последние несколько струек и капель сорвались с её лысых губ, она обдумала события той ночи.

Она пробралась в дом Уиллоу и Тары около 9 вечера — после наступления темноты — с Ангелом, своим бывшим парнем, который был вампиром (отличным, потому что, в отличие от всех других вампиров, у Ангела есть душа и, следовательно, он не злой), которого она не так давно убит, потому что он вернулся в своё злое состояние после ночи того, что она считала блаженным и совершенным сексом, но в конце концов вернулся из адского измерения, потому что, знаете ли, магия! Это был день рождения Уиллоу и всей банды Скуби; (имя, данное её друзьям … Уиллоу, Тара, Зандер, Аня и Джайлз, её Наблюдатель, плюс, в том странном случае, он не спасал Лос-Анджелес от обитающих там демонов, Ангел, который встретится и поможет бороться со злом, которое ползали по улицам Саннидейла ночью) встретились в доме Уиллоу и Тары, чтобы отпраздновать день рождения Уиллоу, а также её успехи в колдовстве, которые безмерно помогли в недавних битвах против самых смертоносных демонов ада.

Одетая в фирменные красные кожаные брюки, обтягивающую белую майку и бежевую куртку, она прибыла с Ангелом и сразу же направилась на кухню, чтобы взять напитки. Следующий час она провела за общением, разговорами с друзьями, танцами, поеданием торта и выпивкой кока-колы. Будучи единственной в мире Истребительницей, банда Скуби чувствовала гордость и привилегию за то, что была частью собственной «элитной» группы исследователей и подручных Баффи, никто не был удивлён, не говоря уже о расстроении, когда она объяснила, что ей нужно уйти, чтобы патрулировать через ночь. Ангел, не будучи общительным человеком, выпил свой восьмой апельсиновый сок, схватил свою длинную куртку с вешалки и отправился с Баффи в его родную тьму, чтобы добросовестно прогуляться по ночным улицам Саннидейла, чтобы убить вампиров и других демонов, которые нашли свой путь в наше измерение.

Это была долгая ночь. Как обычно, они нашли новых вампиров, пробудившихся из своих ранних могил на городском кладбище, и тут же принялись их убивать. Чего они не учли, так это множества вампиров, прибывающих с востока города. Они с лёгкостью пробивались сквозь приближающуюся толпу только что обращённых вампиров, используя немного силы убийцы, но в основном просто поднося «мистера Пойнти», её любимый деревянный кол, к своим старым мёртвым сердцам и пронзая им грудь.

В конце концов они нашли свой путь к входу в заброшенную промышленную зону за городом, которая, по-видимому, была источником нападения вампиров. Однако к тому времени, когда они добрались туда, солнце медленно начало выглядывать из-за горизонта, что заставило всех их врагов отступить и спрятаться в тёмных тенях пустых складов, снаружи которых они теперь стояли. Учитывая, что ссора длилась всю ночь, и солнце начало подниматься, Баффи и Энджел решили положить этому конец, и после короткого платонического объятия оба разошлись. Баффи возвращается в город, а Энджел ищет вход в заброшенную канализацию, которую он использовал, чтобы пробираться по городу в дневное время, когда солнечные лучи смертельны для него. Будучи вампиром, несмотря на то, что большую часть последних 100 лет он был хорошим, солнце всё ещё могло видеть, как он превратился в огненный шар, почти мгновенно уничтожив его. Не то, что он хотел испытать.

Баффи, только вскоре после того, как оставила Ангела и направилась домой, поняла, что ей нужно в туалет. До сих пор ей это не приходило в голову, так как она провела всю ночь без перерыва, сражаясь с вампирами, но она не писила с тех пор, как перед вечеринкой Уиллоу. Будучи истребительницей, у неё была суперсила для борьбы с демонами, побочным продуктом этого было то, что у неё был сильный мочевой пузырь. Но, как и у всех людей, эта сила не была бесконечной, она исчезла в 5 утра, она не мочилась почти 9 часов, и её мочевой пузырь сообщал ей об этом.

Её первой реакцией было полезть в задний карман и вытащить P-Mate, картонную воронку, предназначенную для того, чтобы женщины могли мочиться стоя, ничего не показывая. Как только она обнаружила их и преодолела свои первоначальные чувства смущения и неловкости при мочеиспускании стоя с помощью воронки, она обнаружила, что не может жить без неё, особенно в такие долгие ночи патрулирования, как сегодня. Лёгкость, с которой она могла расстегнуть молнию на брюках, стянуть трусики набок и удобно просунуть воронку между ног, обхватив свои милые бритые губки, а затем помочиться у дерева или куста, спасала жизнь. К сожалению, в спешке, чтобы подготовиться к вечеринке Уиллоу, она оставила его дома, что оставило Баффи в загадке. Она рвалась в туалет, и у неё не было обычной возможности незаметно пописить за кустом или в союзника, который у неё был бы, если бы с ней был P-Mate.

Её темп начал ускоряться. За последние 10 секунд она узнала 2 вещи. 1) у неё не было воронки для мочи и 2) она была в таком отчаянии, что не знала, как долго она сможет её удерживать. К счастью, было ещё относительно темно, большая часть города всё ещё спала, так что она могла свободно держать свою промежность сквозь кожаные штаны, и никто её не видел. Она подытожила свои варианты. а) она обмочилась … не вариант, а скорее непроизвольное действие, в котором у неё не было решения б) она нашла тихое место, где она могла бы присесть и справить нужду без какой-либо опасности, что кто-то её увидит или в) удержит это всю дорогу домой. Она была дальше от дома, чем обычно, из-за неожиданного потока вампиров, напавших с заброшенных складов на окраине города, поэтому она подсчитала, что ей потребуется 20 минут, чтобы дойти до дома.

Если бы эта ситуация была запланирована, или если бы она была дома с собой и быстро наполняющимся мочевым пузырём, она, вероятно, получила бы удовольствие. Недавно она обнаружила, что ощущение удобного полного мочевого пузыря и, в конечном итоге, принудительного выпуска мочи в унитаз на самом деле было довольно приятным, почти оргазмическим. Но её не было дома, на самом деле далеко не так, и она не хотела, чтобы её видели сидящей на корточках, как пьяная шалава, в чьём-то палисаднике, и она боялась крайнего смущения бесконтрольно обмочиться. Она напрягла мышцы вокруг мочевого пузыря, крепко втиснула руку между ног и пошла так быстро, как только могла, обратно в свой дом.

В течение следующих 20 минут она боролась со своим мочевым пузырём, издавая настойчивые крики облегчения. Время от времени ей приходилось останавливаться, сгибаться или пригибаться, чтобы предотвратить несчастный случай, и не раз она теряла контроль над собой на кратчайшие секунды, и струя небольшого количества тёплой жидкости вытекала в её маленькие синие трусики, довольно крепко обнимавшие её. тело.

Когда она, наконец, добралась до дома, буквально собираясь обмочиться (любой нормальный человек намочил бы реку, когда борьба с наплывом вампиров была в самом разгаре), она врезалась своим телом в входную дверь, зная, что она не заперта. и слишком отчаянно, чтобы молчать, мчалась в коридор и кинулась в в*нную, что Мо Фарра могла бы позавидовать. Она предприняла последнюю, но тщетную попытку сжать мышцы мочевого пузыря, одновременно расстегнув брюки, мгновенно освободив мочевой пузырь и заставив её отчаяние подскочить с 9,5/10 по шкале отчаяния до «всё, мы писаем». Не удосужившись закрыть дверь в в*нную (сейчас было не до скромности), она сорвала чуть влажные штаны и плюхнулась на унитаз, забыв и не удосужившись стянуть трусики, и моча тут же попала в воду. «О БОЖЕ!!!» — громко воскликнула Баффи.

###

Тем временем на другом конце города Ангел отчаянно пытался найти вход в заброшенную канализацию. Отчаянно, потому что солнце неуклонно поднималось, резко уменьшая тёмное пространство, в котором Ангелу приходилось прятаться, но также и отчаянно потому, что Ангел умирал от желания пописить!

Как вампиру Ангелу не нужно есть или пить что-либо, кроме крови, и тогда она на 100% поглощается его пищеварительной системой, не производя отходов. Обычно Ангел не заботится о том, что люди думают о нём, но на самом деле, в глубине души, из-за проклятия, проявляющегося в его душе, он прекрасно понимает, как люди относятся к нему. Стыдясь своего вампирского наследия и того, как его воспринимают друзья, когда он участвует в общественных мероприятиях среди людей, он пытается делать обычные, мирские, человеческие вещи, чтобы поддерживать видимость того, что, несмотря на то, что он вампир, всё ещё есть человеческая сторона. Для него. Это включает в себя потребление еды и напитков, чтобы помочь людям чувствовать себя более комфортно рядом с ним.

За несколько часов до того, как Ангел метался из тени в тень на восходе солнца, он был на вечеринке Уиллоу, выпив немного больше обычного стакана апельсинового сока. 5 по последнему счёту… Или было 6? Может быть, это было больше, он не мог вспомнить. Всё, что он знал, это то, что теперь, проведя ночь, сражаясь и убивая вампиров, его мочевой пузырь раздулся до размеров маленького камня, нет, не маленького камня, очень большого камня, из-за чего было чрезвычайно трудно двигаться без ощущения, что он собирался обоссаться. Будучи человеком, а затем вампиром, Ангел провёл в этом мире почти 250 лет, и он решил, что за всё это время ему ещё никогда не приходилось так сильно отливать. У Ангела было то преимущество, что он был мужчиной, и поэтому у него был член довольно большого размера, который он мог вытащить из своей тюрьмы, как джинсы, но он также был в невыгодном положении из-за того, что стеснялся мочиться.

Первые 150 лет или около того, плюс-минус десятилетие после обращения, он пил только человеческую кровь, и поэтому он не думал о том, чтобы пописить, потому что он никогда не нуждался в этом. И только когда клан Калдераш проклял его за убийство одного из их клана и дал ему душу, чтобы он должен был жить вечно, неся вину за свои годы как самый плодовитый вампир, который когда-либо жил, он начал время от времени снова есть и пить настоящую твёрдую и жидкую пищу.

Первый раз за 150 лет, когда он почувствовал потребность помочиться, это стало для него таким шоком, что он совершенно забыл, что это за ощущение или что он должен был сделать, и довольно внезапно и без предупреждения обмочился перед хозяевами обеда, к его собственному смущению и их удивлению. Он быстро ушёл, не попрощавшись, тёплая влажная масса всё ещё стекала по его ноге и впитывалась в штаны. Это был момент, когда его застенчивость пописить на глазах у кого-то ещё или там, где была хоть какая-то возможность быть замеченным, мочащимся, собралась в задней части обычно сильной, волевой и серьёзной психики Ангела.

Он стоял в союзе недалеко от центра города, постепенно видя, как всё больше и больше людей в мире просыпаются и направляются на работу, а лучи солнца медленно убивают ту маленькую тень, которая оставалась для него, чтобы искать убежища. перед его глазами пронеслось первое (и пока единственное) ощущение недержания мочи, его сердце забилось быстрее, образно говоря, и срочность, с которой ему нужно было пописить, достигла новых высот. Обе руки потянулись к его члену, и он сильно сжал его, пока не увидел парочку детей, шедших собирать бумаги для утреннего обхода. Он внезапно отпустил их и встал прямо, пытаясь собраться. Как только они миновали олли, его руки вернулись обратно к промежности, когда он почувствовал, как его мочевой пузырь начал побеждать в битве с крошечными, быстро дёргающимися мышцами его уретрального сфинктера. Со стоном про себя в отчаянии, он заставил свои мускулы в последний раз показать силу и немного восстановил контроль, хотя и не мог сказать, надолго ли.

К этому моменту он уже не мог стоять на месте больше нескольких секунд, постоянно извиваясь, скрещивая и расставляя ноги, расхаживая вокруг олли, пытаясь придумать, как ему спуститься под землю, не выходя из безопасности теней. «Этого не будет», — сказал он себе. Нежно сжимая его член. «Я не собираюсь писить в штаны союзнику только потому, что солнце начало всходить. Я просто не буду этого делать, — становясь всё более взволнованным, он отчаянно огляделся, казалось, в сотый раз, пытаясь найти выход.

Именно тогда он заметил канализационную крышку примерно в 50 метрах вниз на противоположной стороне дороги. Он не был уверен, куда это приведёт, будь то заброшенная канализационная система, которой он обычно пользовался, или настоящие канализационные трубы, которые постоянно промывались городскими туалетами и водой из в*нн, но прямо сейчас нищие не могли выбирать, поэтому он решил сделать перерыв для него. Засунув одну руку в карман своего длинного пальто и осторожно, как он надеялся, удерживая себя сквозь толстые слои материи, он поковылял на улицу, стараясь держаться поближе к стенам различных магазинов, расположенных вдоль дороги.

Это было непросто, ему приходилось останавливаться через каждые 10 шагов, чтобы держаться покрепче и не дать мочи вытечь в джинсы, но в конце концов, через пару минут, он добрался до противоположной стороны улицы к укрытию и убежищу. наконец от вездесущего солнца. Проблема заключалась в том, чтобы незаметно перебраться на другую сторону дороги. После доли секунды размышлений он решил, что может рискнуть, несколько незначительных ожогов были небольшой платой за то, чтобы уйти с улицы, которая неуклонно становилась всё более оживлённой, поскольку владельцы магазинов начали прибывать, чтобы подготовить свои магазины к дневной торговле.

Всё ещё держа одной рукой своё мужское достоинство, он рванул так быстро, как позволял его ноющий мочевой пузырь, проделав 6 шагов до канализационной крышки, изо всех сил молясь, чтобы внезапное движение не заставило его мочевой пузырь выпустить струю горячей золотой мочи в его любимые чёрные джинсы. Достигнув крышки, он спикировал вниз, скользнул пальцами свободной руки между щелью в крышке и асфальтом, с лёгкостью поднял её и, не задумываясь, спрыгнул в канализацию, позволив крышке упасть за собой. До дна канализационного канала оставалось около 10 метров, и в середине прыжка он понял, что совершил огромную ошибку.

К счастью, канализация на самом деле не использовалась, поэтому не нужно было приземляться и тащиться через чужую грязь. Однако в середине падения он понял, что как только он упадёт на пол, толчок от удара завибрирует по всему его телу, что может привести только к одному. Он не успел слишком долго размышлять над этой ситуацией, как через секунду ударился об пол с такой скоростью, что ему пришлось дважды перевернуться кубарем, чтобы восстановить равновесие. При этом ему пришлось убрать руку со своего члена, и к тому моменту это был единственный барьер между мочой, хлюпающей в его мочевом пузыре размером с дирижабль, и джинсами, которые он носил.

Время, казалось, замедлилось почти до остановки. Когда он перевернулся в последний раз, он почувствовал, как первая струйка мочи вышла из мочевого пузыря и начала стекать по уретре в мир. К тому времени, когда он снова встал, на передней части его джинсов уже медленно начало формироваться мокрое пятно, расползающееся вниз и наружу во всех возможных направлениях. Инстинктивно обе руки метнулись к его промежности, и он сильно схватился за удар, пытаясь остановить поток. Но это было бесполезно. Теперь барьер, приливная волна мочи начала стекать вниз по его члену и вытекать в джинсы.

Волна за волной тёплая моча непрерывно вытекала из него, казалось, целую вечность. Смирившись с тем, что происходит, Ангел привалился спиной к стене канализации и скатился на пол, по мере того как вытекало всё больше и больше мочи, полностью пропитывая его. Он чувствовал влажную, тошнотворную мочу на своих штанах и джинсах, на ногах, вокруг яичек и члена и, наконец, на упругих ягодицах, когда моча заполнила всё доступное пространство.

Постепенно поток начал ослабевать и в конце концов остановился. Его нижняя половина полностью промокла. Ангел оценил повреждения. Хотя вокруг его никто не видел, он был глубоко пристыжен и смущён. 250 лет, с телом молодого человека, а он всё ещё не мог себя контролировать. Он просидел так 30 минут в луже, которую сам же и сделал, отдышавшись и позволив тому, что только что произошло, осознать, прежде чем медленно встать на ноги и отправиться в направлении своего старого каменного особняка на другом конце города. . Моча капала с края его джинсов, пока он шёл. Чего Ангел не знал всё это время, хотя и думал, что был один и незамеченным, так это того, что у него был вуайерист.

Ранее тем же вечером Фейт ушла из дома и причиняла неприятности себе и соседям. Давным-давно отказавшись от своих обязанностей истребительницы, она проводила вечера, громя машины, грабя магазины, а иногда, ради удовольствия, завязывая драки с вампирами, избивая их до полусмерти, а затем отпуская. опять таки. Прошлой ночью она проделала свои обычные уловки, когда заметила Баффи и Ангела, сражающихся с полчищами вампиров возле старой промышленной зоны. Она спряталась и некоторое время наблюдала, пока в конце концов оставшиеся вампиры не отступили, а Баффи и Ангел не разошлись.

Фейт всегда нравился Ангел, высокий, красивый, иногда злой, поэтому она решила преследовать его до дома просто ради развлечения. Она очень быстро заметила, что Ангел испытывает некоторый дискомфорт, и вскоре поняла, что его рвёт к мочеиспусканию. Это взволновало её. Ей всегда нравилось видеть сильного, героического человека, отчаянно спешащего облегчиться, и теперь её фантазии об Ангеле сбывались прямо у неё на глазах.

Она следовала за ним на расстоянии, следя за тем, чтобы оставаться вне поля зрения, но следить за тем, как разворачивается действие. Когда Ангел был в союзе, Вера спряталась в двери магазина на противоположной стороне дороги, рядом с канализационным люком, бдительно наблюдая за нарастающим отчаянием Ангелов. Чем отчаяннее ему хотелось пописить, тем больше она волновалась. Кровь текла по ней так быстро, что она чувствовала, что вот-вот вырвется из кожи. Ей пришлось сопротивляться желанию скользнуть рукой в трусики и несколько раз прикоснуться к себе, особенно она видела, как Ангел держал и сжимал его член, пытаясь удержать мочу.

Она увидела, как он вышел из олли и направился в её сторону, поэтому нырнула за машину, припаркованную прямо у укрытия. Она знала, куда он направляется, и собиралась последовать за ним туда. Как только он скрылся в дыре в земле, она вскочила и бросилась за ним. На самом деле она не думала, что будет делать, оказавшись там с Ангелом, по крайней мере, она надеялась поймать его с членом в руке, писающим на стену канализации. Почему он просто не сделал этого в союзнике, она не понимала, но ей было всё равно, шоу было слишком хорошим, чтобы волноваться о таких деталях.

Приземлившись на ноги, она увидела Ангела, который перекатился и встал к ней спиной. Она быстро нырнула в другом направлении и спряталась в маленьком алькове, наблюдая за углом, как перед ней разворачивалось зрелище обмоченного Ангела. Она прижала руку ко рту, чтобы заглушить тяжёлое дыхание, хотя, к счастью, Ангел, казалось, не обращал внимания на её присутствие, вероятно, больше думая о своей ситуации, чем обращая внимание на то, что было вокруг него.

Она смотрела, как он сидел в собственной моче, выглядя расстроенным и подавленным, пока, наконец, после долгих 30 минут ожидания, он, наконец, не встал и не пошёл в другую сторону по канализации. Она дождалась, пока он исчезнет из виду, и испустила ужасный вздох сдерживаемого волнения. Она не могла поверить в то, что только что увидела, и, снова и снова переживая этот момент в своей голове, на этот раз она позволила своей руке найти путь к её пульсирующему клитору и начала нежно тереть себя, пока не кончила, сильно. и дольше всего на холодном, тёмном и сыром полу старой канализации.

