Сестринство крови — Страница 6

Автор: frostyjr2 [x] (f)

*128*2013-08-04 00:15

Спасибо за добрые комментарии, люди.

Я ценю, что вы все нашли время, чтобы опубликовать что-нибудь!

Подсказка тем, кто следует дальше: обратите внимание на год, указанный в начале каждой главы, потому что история представлена ??не в хронологическом порядке; он прыгает назад и вперёд во времени.

*129*2013-08-05 04:07

Полночь пробила, и мы начинаем новый день, я хотел бы поблагодарить всех, кто следит за этой историей, и всем тем, кто найдёт немного времени, чтобы оставить комментарий, отдельное спасибо!

Я знаю, что на этот раз содержание омо было не слишком высоким, поэтому тем больше я ценю то, что вы остаётесь со мной в этом путешествии.

Оставайтесь с нами для следующей главы SISTERHOOD OF BLOOD!

\/###\/

*132*2013-08-05 15:52

{{:

Ах, но когда история состоит не только из омораси, это делает её части, содержащие омораси, намного более особенными.

}}

Лично я полностью согласен с этим утверждением.

Не говоря уже о том, что это казалось неуместным для этой главы.

Предпочтительно, я бы хотел, чтобы содержание моих омораси естественным образом соответствовало сюжетной линии.

(Боже мой, я действительно только что это сказал?) и не добавляться безвозмездно.

{{:

Наши положительные отзывы — это лишь часть похвалы, которую вы заслуживаете, Фрости! Я подключаюсь каждую неделю не только для того, чтобы найти омо-контент, но и для того, чтобы прочитать и по-настоящему насладиться прекрасно написанной историей, а также узнать больше о ваших персонажах. Хотя мне всегда не терпится прочитать следующую часть, я никогда не хочу доходить до конца!

}}

Спасибо большое ! Будет больше, обещаю…

*134*2013-08-08 20:19

{{:

Уже почти пятница? Я отказываюсь от своей жизни, чтобы прочитать следующую главу!

}}

Я всегда могу превратить тебя в омо-вамп.

Тогда у нас было бы всё время мира!

*136*2013-08-08 20:33

{{:

ДА, ПОЖАЛУЙСТА!

Хотя я уверен, что мужчина-омо-вамп вполне может немного испортить атмосферу!

}}

Мы как-нибудь заставим это работать… поверь мне.

*137*2013-08-09 11:25

Ах, пятницы… я их так люблю. Не в последнюю очередь потому, что я могу поделиться с друзьями ещё одной главой этой истории о вампирах омо… Надеюсь, вам понравится эта!

Сестринство крови (часть 14)

ГОВОРИТЕ МЯГКО И НЕСИТЕ БОЛЬШУЮ КОЛЬКУ (Охотники)

Канны, 1996 г.

(саундтрек: ALONE TOGETHER Джима Холла и Рона Картера)

%http://www.youtube.com/watch?v=dSocNJ7UR7Y

Четырнадцать лет — не так уж много в жизни вампира, но на близнецов это определённо сказалось.

Петре пришлось особенно тяжело, так как восемь из этих лет она провела в психиатрической больнице.

Никто, кроме её брата Питера, не поверил её странной истории о похищении Вики вампирами.

Даже ему сначала было трудно поверить в это, и он действительно испытал их сверхъестественное присутствие на собственном опыте. Однако после некоторого времени, проведённого в поисках кровавого следа, который оставляли за собой три девушки, он убедился, что они имеют дело с чем-то не совсем от мира сего.

Близнецы провели годы, прошедшие после освобождения Петры, изучая, тренируясь и следя за ней.

Петра тоже не зря потратила время, пока была заперта.

Она потратила столько времени, сколько могла, чтобы держать свой разум и тело в форме к тому дню, когда она будет свободна и сможет возобновить охоту на свою младшую сестру. Шахматные игры с доктором Перри помогли сохранить её умственные способности острыми, а строгие ежедневные тренировки в уединении её комнаты поддерживали её тело в превосходной форме.

Питер сделал то же самое, а также смог самостоятельно изучить их добычу, чего Петре не разрешили делать её врачи.

Благонамеренные сотрудники больницы Святого Андрея отказали ей в доступе к любым материалам для чтения, имеющим отношение к вампирам, опасаясь, что это только подпитает её «бредовые навязчивые идеи», как они выразились.

В любом случае, к настоящему времени и Питер, и Петра научились находить и убивать вампиров.

Они нашли и убили довольно многих, но так и не смогли подобраться достаточно близко к Вики и женщинам, с которыми она путешествовала, чтобы хотя бы мельком увидеть их.

Неуловимое трио не раз оказывалось в пределах досягаемости, но всегда умудрялось исчезать, как призраки, в ночи, прежде чем близнецы успевали нанести удар.

Четырнадцать лет ложных следов, холодных следов и промахов.

Питер искренне надеялся, что на этот раз они наконец смогут их догнать; он и его сестра становились немного старше и немного медленнее. Не тем, кем вы хотели быть, столкнувшись с опытным и могущественным противником-вампиром, а уж тем более с тремя из них.

Тем не менее, они всегда побеждали каждого вампира, с которым сталкивались до сих пор, хотя у обоих близнецов было достаточно шрамов, чтобы напомнить им о том, как близко они были к проигрышу время от времени.

Время было всем в борьбе с вампирами.

Вы должны были поймать их, когда они были в самом слабом состоянии, чтобы иметь хоть какой-то шанс убить этих нечестивых существ, подумал Питер, оглядываясь назад на предыдущие четырнадцать лет сражений, почти девять из них все в одиночку, в то время как его сестра была заперта в Сент-Эндрюс.

Те годы были самыми тяжёлыми для него, он работал в одиночестве тайно, не мог ни с кем поделиться тем, что делал, две его сестры так или иначе отдалились от него.

Конечно, в этот промежуток времени он активно охотился на вампиров; на самом деле почти каждая минута его свободного времени была посвящена этому занятию.

Ни жены, ни подруги, отчуждённый от коллег по работе, его родители умерли, нет друзей, с которыми он мог бы разделить хорошие или плохие времена… теперь он понял, что стал несколько жёстким и холодным эмоционально как результат его одиноких поисков.

Да, с горечью подумал он, очевидно, вампиры могут трансформировать вас, даже не принимая глоток вашей крови.

Трое, с которыми им предстоит столкнуться, вероятно, будут самыми умными, быстрыми и сильными, с которыми они когда-либо сталкивались, с дополнительным осложнением, что один из них был членом семьи и разделял их психическую связь. Это было не так сильно, как связь между Питером и его сестрой-близнецом, но этого было достаточно, чтобы вампиры обычно могли предвидеть их действия и оставаться впереди, избегая драки.

Близнецы знали, что в любое время их жертва-вампир могла просто использовать экстрасенсорную связь Вики, чтобы найти их и довести дело до апогея.

По какой-то необъяснимой причине они решили оставаться преследуемыми… до сих пор.

Ну, причины, лежащие в основе этого, так или иначе не имели большого значения. Важно было не допустить, чтобы это сделало двух охотников беспечными. В любой момент их добыча может развернуться и стать хищником, и близнецам Кушкиным, вероятно, придётся заплатить высокую цену за то, что они не заметили перемены.

Питер начал инвентаризировать их оружие.

Любимый арбалет Петры и стрелы со стальными наконечниками, которые она предпочитала, лежали на столе, готовые к тому, чтобы их посыпали свежим чесноком. На самом деле всю работу выполняли только стрелы; один из тех, кто пронзил сердце, в значительной степени уложил бы кого угодно, живого или нежити. Чеснок был просто маленькой дополнительной страховкой.

Питер никогда не видел, чтобы вампир умер от передозировки чеснока, но лучше перестраховаться, чем потом сожалеть.

Он подумал, что это точно не повредит… потом рассмеялся над этой мыслью.

«Не мог повредить»? Но я хочу, чтобы это было больно; Я хочу, чтобы это не просто навредило, я хочу, чтобы это уничтожило их!»

Из в*нной отеля, где она собиралась, Петра позвала его.

— Питер, ты что-то сказал?

— Ничего важного, Петра. Я просто снова разговариваю сам с собой».

Он вытащил свой «Магнум» 357-го калибра из кобуры и открыл патронник, убедившись, что патронов в нём полно.

На наконечнике всех пуль был вырезан крест или крестик.

Думдумы, с мощью .357 позади них, оставят адскую выходную рану.

Он убрал пистолет обратно в кобуру и положил на стол.

Теперь пришло время взглянуть на полуавтоматическое оружие.

Близнецы были поклонниками пистолетов-пулемётов Heckler & Koch; Петра носила MP5, а Питер предпочитал модель MP7. Оба орудия были лёгкими, достаточно компактными, чтобы их можно было спрятать под плащом, имели хорошую скорострельность, а также наносили приличный урон с близкого расстояния без чрезмерной отдачи.

Полные обоймы для каждого пистолета, плюс не менее шести дополнительных на каждую.

Он положил обоймы, несколько С4 и несколько мини-детонаторов в чёрный нейлоновый рюкзак. C4 всегда был полезен, чтобы взорвать забаррикадированные двери или гробницы или уничтожить большую группу слишком нетерпеливых преследователей.

Хотя вампиры обладают удивительными регенеративными способностями, было довольно трудно оправиться после того, как их разнесло вдребезги, заметил он.

Он добавил в рюкзак несколько светошумовых гранат, а также три комплекта очков ночного видения; Всегда полезно иметь запасную пару на всякий случай.

Петра вышла из в*нной, полностью одетая в чёрную кожу. Её тёмно-каштановые волосы были собраны в хвост, и теперь на правом лбу у неё была ярко выраженная белая полоса.

Она подошла к столу и взяла нож в ножнах.

«Иногда нужно просто протянуть руку и коснуться кого-то», — сказала она Питеру, почти чувственно поглаживая лезвие в ножнах своими длинными пальцами, прежде чем привязать его к своему тонкому бедру отточенным движением.

Они оба рассмеялись над её мрачной шуткой. Рукопашный бой с вампиром был нешуточным делом, и они оба надеялись, что до этого не дойдёт, но в любом случае их не застанут врасплох.

Питер взял со стола такой же нож, достал его и проверил лезвие. Отточенный до совершенства, такой же, как он и Петра. Теперь он жаждал драки, адреналин начал бурлить в его организме.

«Рановато», — подумал он и начал дышать и снова медленно считать до десяти.

###

Часы в гостиничном номере показывали 23:10, когда Петра зашевелилась в кресле, а Питер тихо позвал её.

— Давай, сестричка. Время идти».

Петре снова приснился один из её странных снов, тот, в котором она была крепко связана на милость тех вампиров, которые похитили Вики, и была вынуждена мочиться снова и снова.

Проснувшись, она почувствовала тёплую влагу между своими стройными ногами и надеялась, что это тепло было только от возбуждения, которое она испытала во сне, и ничего больше.

После инцидента в доме в Порт-де-Ванв у неё часто возникали проблемы со сдерживанием мочи; были случаи, когда она мочилась в дневное время, а также начала часто мочиться в постель ночью.

Она не совсем понимала, почему это происходит; то ли она действительно не могла это контролировать, то ли просто чувствовала себя так хорошо, отпустив это. В любом случае, в её сознании акт мочеиспускания был неразрывно связан с чувством сексуального возбуждения для неё сейчас, и она никогда не могла испытывать одно без другого.

Как будто эти несколько часов под контролем этих двух девушек-вампиров подготовили её к жизни, подумала она.

Ей постепенно удавалось переучивать себя, чтобы снова сдерживать себя, но она так и не смогла вернуться на тот уровень, на котором была до той ночи. Продержаться в течение десяти или более часов теперь казалось просто невозможным, даже если бы она захотела, и акт мочеиспускания по-прежнему всегда сопровождался экстатическим чувством всякий раз, когда она должна была уйти.

Это было одновременно и благословением, и проклятием, в зависимости от того, где она оказалась, когда её охватило желание.

Она была рада, что помочилась раньше, пока собиралась в в*нной, но решила зайти ещё раз, прежде чем они уйдут, на всякий случай.

###

На улице возле маленького дома Петра ждала после звонка в дверь.

Дверь открыл высокий, худощавый, бледный мужчина с лысой головой, очень длинными пальцами и неестественно заострёнными ушами.

— Могу я вам помочь, мадемуазель? — спросил он тоном, по которому было совершенно ясно, что у него нет никакого реального желания чем-либо помочь.

«Извините меня; Мне очень жаль, но моя арендованная машина сломалась за углом, и я хотел спросить, могу ли я воспользоваться твоим телефоном. Мой сотовый телефон здесь не обслуживается по какой-то причине».

Петра пыталась говорить как можно более невинно.

— Боюсь, наш телефон тоже сейчас не работает, мадемуазель. К сожалению, вам придётся искать помощи в другом месте. С этими словами худощавый мужчина закрыл дверь перед её носом.

«Как грубо!» Петра подумала про себя, смеясь.

Вампиры обычно были такими вежливыми, по крайней мере, когда они пытались заманить вас в своё логово. Только после того, как вы были внутри, в большинстве случаев дела становились неприятными.

Она вернулась за угол туда, где ждал Питер, и доложила ему о ситуации.

— Небольшой частный дом, без света, внутри, судя по звуку, около двенадцати-пятнадцати вампиров. Хозяин определённо старый. Он не пригласил меня внутрь… должно быть, у них уже что-то происходит».

— С двенадцати до пятнадцати, говоришь? Мне совсем не нравятся такие шансы, особенно в маленьком пространстве», — пробормотал Питер. — Я думаю, нам лучше подождать снаружи, пока хотя бы некоторые из них не уйдут. В любом случае, на данный момент мы даже не уверены, что Вики там».

«Хорошо, Питер. В любом случае им всем придётся уйти до рассвета, — сказала Петра.

Она вытащила тонкую пачку Gitanes, поместила одну между губ и зажгла её, глубоко вдохнув.

Выдохнув, она выпустила кольца дыма в сторону своего брата.

«Некоторые вещи никогда не меняются», — подумал Питер, улыбаясь про себя.

###

Несколько часов спустя раздался звук открывающейся входной двери, и первые вампиры начали прощаться, прощаясь со своим высоким худощавым хозяином с разной степенью формальности и нежности.

«Добрый день», — сказал он, когда каждый гость проходил через дверной проём. — Надеюсь, ты скоро вернёшься снова.

«Добрый день?» — сказал один из уходящих гостей легкомысленным тоном. — Неужели у нас когда-нибудь такое бывает?

Хозяин ответил: «Любой день, который ты не увидишь, — хороший день».

Все они рассмеялись над его комментарием, прежде чем исчезнуть в ночи.

Тем временем близнецы вели подсчёт гостей, когда те выходили из дома.

К настоящему времени внутри осталось всего около шести вампиров, включая человека, который открыл входную дверь, когда Петра позвонила в звонок, но это всё равно было недостатком в количестве. Обычно им обоим приходилось сражаться изо всех сил, чтобы уничтожить одного ослабленного противника-вампира с близкого расстояния. Их способности телепортации не будут работать, если вы их держите; близнецы усвоили это. Но тогда у вас был тигр за хвост, без сомнения.

Было бы лучше, если бы ещё несколько вампиров ушли до начала боя.

Точно по сигналу дверь открылась, и из дома вышли ещё два кровопийцы.

Одна была высокой эффектной женщиной с гладкой оливковой кожей и волнистыми тёмно-каштановыми волосами, а другая была намного меньше ростом. Волосы младшей девочки были красновато-коричневого цвета.

Сначала близнецы подумали, что это те две женщины, которые похитили их сестру, и Петра была готова взять их прямо сейчас.

Питеру пришлось удержать её. Он настойчиво прошептал ей на ухо: «Подожди… Я не думаю, что это они. Я имею в виду, где Вики?

Когда Питер спросил об этом, маленькая девочка повернулась к своей спутнице.

«Я думала, что всё прошло довольно хорошо, учитывая все обстоятельства», — сказала она.

Высокая женщина рассмеялась.

«Да, мы получили то, что нам было нужно на данный момент. С этой кучей не нужно ничего начинать; теперь, когда Вики стала сестрой, мы сможем найти их в любое время, когда захотим», — сказала она. — У нас есть время, чтобы догнать их и освободить её.

«Освободи её…»

Услышав это, Кушкины оба обрадовались, что сделали паузу, прежде чем начать драку.

Как ни странно, эти два кровопийцы тоже хотели помочь своей младшей сестрёнке?

Внезапно высокая женщина посмотрела прямо в темноту, где прятались близнецы.

Она говорила тихо, но её голос, казалось, доносился до кромешной тьмы ночи.

«Я знаю, что ты там; Я также знаю, кто вы, и я знаю, что вы здесь делаете», — сказала она.

«Не волнуйтесь, с нами вы будете в безопасности. Пожалуйста, выходите сейчас же».

(продолжение следует) \/###\/

*141*2013-08-09 16:22

{{:

Хорошо написано, моя дорогая :D Хотя, я боюсь, Питер и Петра запутались. Разве они не понимают, что должны просто оставить её сестру в покое?? Просто навлекают на себя беду!! Вздох.

}}

Бесстрашные близнецы могут вас ещё удивить!

Опять же, вы можете быть правы… только время покажет.

*144*2013-08-10 10:47

{{:

Жуткое окончание самой последней главы… Теперь мне придётся ждать целую неделю, чтобы увидеть, что будет дальше. НЕЕЕТ!

}}

ДАаааИ

*147*2013-08-12 05:20

Мои дорогие друзья, я так счастлив, что эта история развлекает некоторых из вас.

Поскольку выходные подходят к концу, будьте уверены, что я уже работаю над следующей главой истории, и я благодарю всех вас за вашу поддержку, за то, что вы нашли время, чтобы прочитать, и тех из вас, кто пишет комментарии, как всегда отдельное спасибо!

*149*2013-08-16 12:31

Хорошо, я знаю, что по крайней мере некоторые из вас умирают от желания узнать, что будет дальше, так что вот глава этой недели СЕСТРИНСКОЙ КРОВИ!

Пожалуйста, найдите время, чтобы оставить небольшой комментарий, если можете, люди…

<3 всем вам!

СЕСТРИНСТВО КРОВИ (часть 15)

FOURPLAY (Петра и Кул)

КАННЫ, 1996 г.

(саундтрек: Струнный квартет № 4 Филипа Гласса

Первая часть в исполнении Kronos Quartet)

%https://www.youtube.com/watch?v=ViXDNiOHE_U

— Пожалуйста, выходите сейчас же, — повторила высокая женщина.

Питер и Петра посмотрели друг на друга, оба думали об одном и том же.

Друг или враг, эта женщина знала, где они прячутся, так что не было никакого смысла пытаться скрываться дальше.

Петра вышла из тени и осторожно подошла к дуэту, держа в одной руке пистолет-пулемёт, спрятанный под длинным кожаным пальто.

Если это была какая-то ловушка, по крайней мере у одного кровососа через минуту или около того лицо налилось свинцом.

Тем временем Питер держался сзади с автоматом наготове, пытаясь держать обоих вампиров в прицеле.

Внезапно меньший исчез.

За долю секунды она материализовалась позади него, похлопав его по плечу.

— Можешь опустить пистолет, — сказала она, улыбаясь. — Если бы мы хотели причинить вам вред, вы оба уже были бы мертвы. Так что вы можете просто довериться нам.

Питер громко рассмеялся, признавая правду. Нельзя было отрицать то, что она только что сказала.

Два телепортирующихся вампира в полную силу, во тьме… они никак не могли победить в этой битве.

Он бросил своё оружие на бок, щёлкая предохранителем.

Если эти два вампира хотели их убить, они всё равно были уже мертвы, так что какая разница?

— Пошли отсюда, — тихо сказала высокая женщина. «Сейчас нам нужно поговорить о нескольких вещах; очень важные вещи. Меня зовут Ханна, и я полагаю, вы уже встречались с Крутым.

###

Ханна решила, что лучше всего будет спрятаться на виду.

Перемирие на кинофестивале сделало, что вампиры и люди сидят вместе достаточно часто, чтобы мы не привлекали к себе внимание, поэтому мы снова оказались в том же кафе в центре города, где впервые увидели Викторию с Джудит и Крис.

Я снова опустила юбку к коленям; эта чёртова вещь действительно начала действовать мне на нервы.

Мне тоже очень нужна была сигарета.

К сожалению, мой рюкзак был пуст. Я уже выкурил свой последний Gitane полчаса назад. Я не собирался прерывать нашу встречу только для того, чтобы пойти купить ещё одну пачку. Ханна не одобрила бы, во-первых.

Когда женщина по имени Петра взглянула в мою сторону, она вытащила маленькую плоскую синюю коробочку из внутреннего кармана своего длинного чёрного кожаного пальто, висевшего на спинке её стула. Они вдвоём уже спрятали всё своё значительное вооружение в багажник взятой напрокат машины, так что я подумал, что они решили довериться нам.

«Сигарета?» — спросила она, предлагая мне пачку Gitanes после того, как вытащила одну для себя. Думаю, она заметила мой голодный взгляд.

«Спасибо, не возражаете, если я это сделаю», — ответил я, беря одну из пачки для себя.

Я полезла в карман юбки за зажигалкой, затем зажгла её сигарету, прежде чем поднести пламя к своей.

Она глубоко вдохнула, а затем очень мило улыбнулась мне, когда я втянул дым из своего. Мы оба рассмеялись одновременно, поняв, что у нас больше общего, чем просто желание увидеть, как Виктория освободится от этих двух демонов-вампиров.

«Теперь давайте поговорим о том, что именно мы здесь делаем», — сказал Питер. «Я думаю, что в конечном итоге мы все хотим одного и того же, чтобы Вики была свободна и счастлива, я прав?»

— По сути, да, — сказала Ханна. «Однако я не уверен, что мы интерпретируем это состояние точно так же.

Теперь всё немного сложнее».

— В чём сложность? — коротко спросила Петра.

Я мог сказать, что она была немного напряжена, и я тоже знал, почему.

Ей пришлось очень сильно помочиться, но она не хотела показывать этого.

Конечно, для такого омо-вампира, как я, это было совершенно очевидно, но она никак не могла этого знать.

Так что я просто тихо сидел, наслаждаясь её растущим отчаянием, когда она начала слегка извиваться на стуле.

«Ну, на самом деле Вики теперь часть трёх отдельных семей», — сказала Ханна. — Она твоя сестра, конечно. Но она сестра и тем двум чертям, а теперь и нам двоим.

— Так что же это означает? — спросил Питер.

— Ну, во-первых, это означает, что теперь мы можем точно отслеживать её. Теперь у нас есть некая связь с ней, как и у вас, но наша связь более точная и конкретная. Ханна объяснила.

«Это также означает, что мы обязаны присматривать за ней, чего эти двое явно не делали. Вместо этого они эксплуатировали её, и мы не собираемся этого терпеть», — сказала она, и в её глазах вспыхнул гнев.

Пока Ханна говорила, я не сводил глаз с Петры.

Она была неотразима, правда… такая красивая девушка, такая напористая и такая очаровательно отчаянная.

Её отчаяние тоже росло с каждым мгновением. На самом деле это было довольно мило, то, как она сейчас танцевала что-то вроде сидячего танца мочи.

Я быстро взглянул на Ханну, и наши взгляды на секунду встретились; она тоже так старалась не улыбаться.

Наконец, я сжалилась над бедняжкой и встала, снова дёргая край своей мини-юбки.

Можно было подумать, что это был шарф, судя по тому, как эта чёртова штука тянулась к моей шее.

«Извините, мне действительно нужно пойти в туалет. Не могли бы вы все извинить меня за короткую минуту или две? — сказал я.

Я, вероятно, мог бы продолжать терпеть ещё несколько часов, но я не думал, что хорошенькая девушка, сидящая напротив меня, могла выдержать слишком много сама. На самом деле, она ухватилась за шанс, который я тонко предложил ей.

— Мне самой нужно немного освежиться, — сказала Петра. — Не возражаешь, если я пойду с тобой?

«Чем больше, тем веселее», — ответила я, улыбаясь своей новой подруге, когда она встала.

Мы оба потушили сигареты в пепельнице на столе, а затем вместе направились в туалет в задней части кафе.

Как только мы добрались туда, она бросилась к открытому ларьку.

«Вы не возражаете? Мне очень срочно нужна пи!»

Я рассмеялся и сказал: «Я мог бы сказать. Не волнуйся, я могу продержаться ещё хотя бы несколько минут.

«Слава Богу!» — сказала она, когда я почти сразу же услышал звук сильной струи мочи, плещущейся в унитаз. Мне пришлось приложить реальные усилия, чтобы не ворваться к ней и не сделать всё то, о чём я думал… ОМХГ.

«Мне очень жаль, но на этот раз я чуть не намочил свои трусики».

«Всё в порядке, правда. Я сам был там несколько раз, — сказал я успокаивающе. Она понятия не имела, правда.

Я мог чувствовать её экстаз, когда она справляла нужду, её кожаные брюки и изящные чёрные кружевные трусики были спущены до ботинок, когда она сидела на унитазе, вздыхая от удовольствия.

Тем временем я глубоко вздохнула и прислонилась к стойке, пытаясь немного ослабить давление на пальцы ног от остроконечных туфель на шпильках, которые я всё ещё носила.

Конечно, пройдёт много времени, прежде чем я позволю Ханне снова уговорить меня надеть такой наряд… может быть, несколько жизней.

Я услышал, как смыл воду в туалете, и прелестная Петра вышла из кабинки, вся деловая и настоящая британка теперь, когда она больше не была в отчаянии.

На самом деле это было своего рода позором; Мне больше нравилось видеть её другой.

Что ж, скоро у меня наверняка появится ещё один шанс, подумал я, улыбаясь.

— Итак, Крутой, что мы будем делать с Вики? — спросила она, наливая воду, чтобы помыть руки в тазик рядом со мной.

«Эй, Ханна — планировщик», — ответил я. «Я просто делаю всё, что она мне говорит, правда».

«Ты не говоришь? Она тебе что-нибудь говорит? — сказала она, изогнув хорошенькую бровь, и её руки были покрыты мыльной пеной.

— У нас, кхм, интересные отношения, у нас двоих, — с ухмылкой ответил я.

«Не уверен, что хочу вдаваться во всё это с тобой прямо сейчас… это очень длинная история, и мы, вероятно, должны вернуться».

— Думаю, ты прав, — сказала она, ополаскивая руки и тщательно вытирая их бумажными полотенцами.

Она скомкала использованные бумажные полотенца в тугой комок, а затем, даже не глядя, бросила их в мусорную корзину позади себя. Идеальный трёхочковый бросок…

— Тогда, может быть, в другой раз. Привет, тебе ещё не нужно в туалет? — вопросительно спросила Петра.

«Не совсем. Но я мог точно сказать, что ты это сделал, и ты не собирался вставать, чтобы воспользоваться туалетом, если я не дам тебе повод, — ответил я. — Я действительно не хотел больше видеть, как ты страдаешь.

— Что ж, тогда спасибо за это, — сказала она, снова улыбнувшись мне. «Я действительно ценю это».

Возможно, я наслаждался её отчаянием немного больше, чем хотел показать, но это всё равно была правда.

Мне понравилась эта девушка; да, почти сразу с момента нашей первой встречи. Она обладала красотой, навыками, умом и тактом.

На самом деле она была «самой впечатляющей», если процитировать известного киногероя.

И она выглядела почти так же хорошо, как и Ханна, одетая в свой обтягивающий чёрный кожаный костюм; У меня слабость к девушкам в чёрной коже.

Мы вернулись к столу, за которым сидели и смеялись Ханна и Питер.

— Так он на самом деле обмочился, когда ты вытащил её фотографию? — спросила Ханна.

«Я думаю, он, должно быть, ожидал пистолет или что-то в этом роде», — ответил Питер, улыбаясь и указывая пальцем.

«Ну, учитывая, сколько оружия было у вас обоих сегодня вечером, я понимаю, почему он мог быть немного обеспокоен». Ханна улыбнулась ему. — Не то чтобы это хоть немного помогло вам против нас…

«Хм, наверное, не в конце. Но мы бы хорошо подрались… хотя бы минуту или две, — ответил Пётр.

Они оба рассмеялись, когда мы с Петрой снова сели за маленький круглый стол.

— Вам, девочки, понравилось? — спросила Ханна, хитро улыбаясь.

— Это было просто великолепно, — ответил я. «На самом деле, мы думаем о том, чтобы приехать снова, как только сможем».

— Да, нам не терпится вернуться, — язвительно заметила Петра, следуя моему примеру.

«Кхм… ненавижу прерывать, но почему бы нам не вернуться к делу?» — сказал Питер.

«Верно. Мы не собирались побеждать в битве с этой злой шайкой на Малом балу, поэтому мы просто позаботились о том, чтобы с этого момента мы могли выследить Викторию, куда бы они её ни забрали, — снова серьёзно сказала Ханна. хотя без этого у меня такое ощущение, что они скоро вернутся в Париж. Вики им двоим не хватает больше, чем на пару дней, и они слишком прожорливы, чтобы оставаться там, где не могут постоянно кормить».

— Итак, каков план, планировщик? Петра улыбнулась мне, говоря это.

«Мы следуем за ними, куда бы они ни направлялись. Надеюсь, мы окажемся в ситуации, когда мы не будем в меньшинстве, и мы сможем потребовать её по простому праву старшинства. Ханна мрачно покачала головой. «Конечно, нам всё равно придётся сражаться, чтобы увести её от этих двух демонов».

«Мы уже сражались с вампирами. Мы даже время от времени усыпляли некоторых, — сказал Питер, улыбаясь.

«Конечно, без обид, чтобы представить компанию».

«Мы будем рады помочь, чем сможем, — многозначительно добавила Петра. — Она по-прежнему наша сестра, кем бы она ни стала».

«Полагаю, это делает нас всей семьёй», — сказал я, улыбаясь ей в ответ.

(продолжение следует) \/###\/

