Дата Паника! — Страница 8

Автор: OmoCommando [x] (f)

*187*2014-02-09 22:55

Я думаю, что наиболее популярным выбором были видеоигры и спорт, так что мы попробуем эти два.

###

«Моё любимое занятие — заниматься различными видами спорта, а ещё я заядлый игрок в видеоигры». ты говоришь.

«Хм». Никки слегка ухмыляется. — Какой вид спорта?

«О…» — думаешь ты на минуту. «Ну, вы знаете, я в основном просто играю для удовольствия и прочего, поэтому я пробовал много разных видов спорта, не придерживаясь какого-то одного. Я даже немного занимался боевыми искусствами».

«Очаровательный».

Ваш разговор о различных видах спорта не может продолжаться слишком долго. Хотя она и проявляла первоначальный интерес, он быстро угас. Вы решаете перейти к следующей теме: Видеоигры.

«Так расскажи мне о своей любимой видеоигре». Ты говоришь.

«Я мало играю, но такие игры, как Skyrim, где вы можете делать так много разных вещей, довольно забавны». Никки отвечает. «Minecraft также является личным фаворитом».

Никки, кажется, хоть немного интересуется этой темой. Однако из-за её нейтрального поведения трудно по-настоящему оценить её интерес. Скорее всего, это не совсем её страсть, но, по крайней мере, вы нашли точки соприкосновения.

Что теперь?

> Продолжить обсуждение видеоигр

Что вам нравится в Skyrim/Minecraft? (укажите, какая) Моя любимая игра ###. Вам больше нравятся вампиры или оборотни в Скайриме? Какой ваш любимый мод для Майнкрафт? > Начните обсуждать другие потенциальные интересы

Вернуться к спорту Моя любимая книга ___. Art Tech Peeing Other > Начните обсуждать что-то более личное

Какой была ваша семья в детстве? Каким ты был в детстве? Вы поняли своё призвание в жизни? Что вы больше всего ненавидите в процессе свиданий? Что вас веселит? > Начни обсуждать что-то действительно тяжёлое

Как вы относитесь к однополым бракам? Эволюция или сотворение? Исследования стволовых клеток: этично ли это? Мысли об аборте? > Притворись, что идёшь в в*нную, чтобы попросить своего друга дать несколько советов.

Текущий уровень доверия: удобный

(Если вы можете придумать лучший вопрос для Никки, не стесняйтесь использовать его. Это лишь некоторые основные вопросы для первого свидания.)

*199*2014-02-17 11:47

«Расскажи мне, что заставляет тебя смеяться». ты говоришь.

«Что заставляет меня смеяться?» Никки бросает на тебя растерянный взгляд. «Эмм… ну… э… ладно, теперь я как бы на месте». Никки шаркает, раскачиваясь взад-вперёд, сложив руки на коленях. Её бледное лицо приобретает малейший оттенок красного.

«Ну… я не могу придумать ничего особенного, что заставило бы меня смеяться. Я имею в виду, что я люблю несколько ироничных каламбуров тут и там. Я узнаю хорошую шутку, когда слышу её. Я просто не слишком смешная девчонка в глубине души». Она смотрит на тебя. «Что вас веселит?»

Вы собираетесь ответить, когда появляется официант с тарелкой сочного лобстера и парой напитков.

### час спустя ---

Вы двое сыты, но счастливы. Когда официант снова проходит мимо, вы оплачиваете счёт.

[осталось cR: 110]

Никки довольно улыбается и похлопывает себя по животу. «Это было очень вкусно! Спасибо за прекрасную еду!» Затем она начинает шевелиться на своём месте. «Эм… ты не возражаешь, если я по-быстрому воспользуюсь дамской комнатой?»

Как вы должны ответить?

> «Т-ты же не пытаешься бросить меня, не так ли!?»

> «Тебе действительно нужно идти? Можем ли мы сначала сыграть ещё несколько игр?»

> «Подождите! Мы ещё не ели десерт!»

> Разреши ей уйти

> Спросите, можете ли вы пойти с ней (неоднозначный пол игрока делает этот вариант и всё, что с ним связано, невозможным х.х)

> Другое

Текущий уровень доверия: очень удобный (или вы на это надеетесь)

