Johnny & Pablo — Gym Class Desperation (художественная литература, немного сексуального содержания)

Автор: DaveGAZ [x] (m)

*000*2015-09-05 05:20

Всем привет.. Я написал этот рассказ (и ещё парочку) некоторое время назад и разместил её на WetPantsBoy. Я думал, что поделюсь ими со всеми вами. Надеюсь, вам понравится. :) Я не профессиональный писатель, но я старался, лол.

Старшеклассник, Джонни проснулся во вторник утром в школу. Он проснулся с эрекцией, и ему пришлось сильно помочиться. Он тут же вскочил с кровати и пошёл в в*нную.

Он сбросил шорты и включил душ. Стремительная вода заставила его схватиться и сжать ноги вместе. Он быстро закончил регулировать температуру и прыгнул в в*нну.

Он расслабился и позволил моче вытечь из него в канализацию…

«Ах…»

Ему всегда нужно было ходить в туалет писить больше, чем другим ребятам в школе, обычно он ходил в туалет каждые полтора-два часа, всегда между уроками.

Он вышел из душа и закончил одеваться. Он просто надел длинную белую футболку, чёрные баскетбольные шорты и баскетбольные кроссовки. Он схватил свою сумку и литровую бутылку воды, которую обычно носил с собой в течение дня. Он вышел из дома и прошёл полквартала до своей автобусной остановки, прибыв туда в 7:30 утра, как раз когда подъехал автобус. Он сел в автобус, прошёл в заднюю часть и сел со своим другом Пабло. Он не выглядел таким расслабленным, как обычно.

— Привет, чувак, — сказал Джонни.

— Эй… — быстро сказал Пабло. Джонни спросил его, что случилось. «Я забыл помочиться утром». Джонни немного рассмеялся. Пабло знал, что Джонни отчаянно хочет пописить, и знал, что это может его возбудить. Джонни положил свой рюкзак на колени, чтобы скрыть уже начавшуюся эрекцию. Ухабистая поездка на автобусе только ухудшила самочувствие Пабло. Он осторожно схватил себя через баскетбольные шорты. Джонни продолжал украдкой посматривать.

Автобус подъехал к школьной парковке в 8 утра, и оба мальчика вышли. Они оба сразу же направились в раздевалку, чтобы немного пообщаться. Там больше никого не было. Джон и Пабло перешагнули через писсуары, вытащили оба члена из баскетбольных шорт и начали мочиться. Джон посмотрел на неразрезанный член Пабло, моча, вытекающая из него и падающая на стенку писсуара. Пабло знал, что Джонни гей, но не возражал против того, чтобы он смотрел, лишь бы не прикасался. Они были лучшими друзьями.

Они тусовались со своими друзьями, ожидая начала первого периода в 8:45. Им посчастливилось собрать все классы вместе. 1 класс был История. В 9:50 все были заняты книжной работой и болтали, а учитель сидел и печатал за своим компьютером. Джонни начал чувствовать небольшое давление в мочевом пузыре, когда ему снова захотелось в туалет.

Он оглядел нескольких накачанных спортсменов, которые всегда пытались избежать обезвоживания, таская с собой большие кувшины с водой весь день. Он задавался вопросом, как они могли сдерживать свою мочу так долго.

Он спросил одного из футболистов, и тот ответил: «Мне не так уж сложно терпеть. Ты должен попробовать».

Джонни задумался на секунду, затем посмотрел на Пабло и ответил: «Хорошо». И он схватил свою полную литровую бутылку воды, то есть столько же, сколько, как он знал, он мог бы помочиться, если бы его мочевой пузырь был полностью полон. Он открыл крышку и начал глотать её. Он выпил всю бутылку, и футболист полез в свою сумку, вытащил ещё одну бутылку воды на 600 мл и осмелился Джонни выпить её и держать её до обеда (11:50).

Пабло спросил Джонни, уверен ли он, что хочет это сделать. Джонни знал, что его мочевой пузырь не выдержит ещё полтора часа, потому что вот-вот прозвенит звонок в 10:15. Но как бы его ни возбуждала мысль об отчаянии, он решил пойти на это. Он взял бутылку на 600 мл и быстро выпил её за несколько секунд до того, как прозвенел звонок. Футболист немного рассмеялся, встал и вышел из класса, неся свой наполовину полный кувшин на полгаллона. Джонни уже чувствовал небольшое давление в мочевом пузыре, так как в это время он обычно ходил в туалет перед вторым уроком, который был уроком физкультуры.

Когда Пабло и Джонни шли через кампус к спортзалу. Пабло сказал: «Знаешь что, я думаю, я попытаюсь провести его с тобой, чтобы ты был не один, хе-хе. Мне всё равно уже нужно пописить, так что это должно быть весело…» Пабло и Джонни пошли по торговый автомат, и Пабло взял 3 большие бутылки по 600 мл и сразу же начал пить первую. Едва он закончил, как они вошли в класс рядом со спортзалом. Затем он начал пыхтеть второй, когда они сели, и закончил его, когда тренер закончил считать посещаемость. Джонни начал чувствовать немного большее давление в мочевом пузыре, когда слегка наклонился вперёд и назад.

Он знал, что совершил ошибку. Тем временем футболист из 1-го периода сидел рядком выше, допивая остаток своей полугаллонной кружки. В 10:30 тренер отпустил ребят переодеться в раздевалки. Он сказал, что сегодня был свободный день спортзала/поля, а это означает, что студенты могут выйти и поиграть в футбол или потусить в спортзале. Они вошли в раздевалку, а Пабло допил воду из 3-й бутылки и начал раздеваться. Джонни и Пабло сняли рубашки. Джонни понял, что его мочевой пузырь уже немного увеличился. Он мог видеть, что у Пабло расширился немного больше, но Пабло всегда лучше контролировал мочевой пузырь, чем Джонни.

«Чёрт, мне надо поссать», — сказал Джонни Пабло.

— Да, я тоже, — сказал Пабло с немного обеспокоенным выражением лица. «На самом деле, я не думаю, что на этот раз я доживу до конца урока».

«Я ЗНАЮ, что не выживу», — ответил Джонни.

«Спорим, я смогу продержаться дольше, чем ты», — сказал Пабло Джонни.

Джонни, стоявший в своих боксёрах, и Пабло в трусах, посмотрели на него и сказали: «Ты в деле».

Примерно в 10:45 они вышли на спортивную площадку и начали кидать мяч с несколькими парнями. Они были в состоянии думать о своих быстро заполняющихся мочевых пузырях около 25 минут или около того. Затем Джонни сжал ноги вместе и немного сгорбился. Большая волна воды и давления просто ударила его внутрь. Он посмотрел на Пабло и увидел, что тот стоит, скрестив ноги и сложив руки перед пенисом. Они сели на скамейку рядом друг с другом.

— Мне нужно в туалет, — сказал Джонни.

— Я тоже, — ответил Пабло. «Вся эта вода просто пробежала сквозь меня». Они посмотрели на часы. 11:15. — Думаешь, сможешь продержаться ещё 35 минут?

«Нет! Сейчас я едва могу стоять прямо», — воскликнул Джонни. Они оба встали и вышли за дверь в пустую раздевалку. Старые душевые лейки протекали, и капали на кафельный пол, эхом разносясь по всей раздевалке. Пабло и Джонни сели на скамейку. Джонни посмотрел на Пабло и начал кончать, наблюдая, как Пабло скрещивает ноги и начинает их подпрыгивать. Джонни начал потеть, и Пабло тоже. Он знал, что в любую минуту начнёт течь. Пабло встал и показал, что у него в шортах стояк. Джонни почувствовал это. Первый рывок, когда он встал, согнувшись, схватился руками за член. Пабло стоял, скрестив ноги и одной рукой в ??шортах держа твёрдый член.

В этот момент в дверь раздевалки ворвался крупный футболист с паническим выражением на потном лице. Он был слегка согбен и явно собирался обмочиться в штаны. Но когда он увидел Джонни и Пабло, он подошёл к ним, держась за руки.

«Ребята, вам нужно пописить?» он спросил.

«Да», — ответили Пабло и Джонни. часы на стене показывали 11:30.

«Ха, я могу подождать дольше, чем вы, неудачники», — ответил футболист. Они все стояли вокруг шкафчиков, хватаясь за себя и ёрзая. Но тут Пабло застонал, и струя мочи брызнула сквозь его сетчатые шорты. Затем он бросился в в*нную, которая находилась в отдельной комнате, примыкающей к раздевалке. Но когда он толкнул дверь, она не открылась. Пабло вернулся и рассказал нам.

В этот момент футболист сказал: «О, нет…», и его шорты начали темнеть, и струйка прозрачной мочи ударила по бетонному полу, сопровождаемая звуком её шипения внутри светло-серых шорт высокого, мускулистого футболиста. Он просто стоял там с широко открытыми воротами, и его моча стекала в метре от него в одно из сливных отверстий раздевалки. Это было слишком для Джонни. Он почувствовал короткий рывок, но не смог его сдержать и просто решил отпустить. Его чёрные шорты блестели от влаги, а моча стекала по его волосатым ногам на пол, образуя вокруг него лужу. Пабло, всё ещё сгорбленный и изо всех сил держащий член, издал ещё один глоток, затем просто сбросил шорты на пол и начал мочиться на пол. Он издал огромный вздох облегчения.

Все посмотрели друг на друга с красными лицами. Тогда Пабло улыбнулся и весело сказал: «Я выиграл!»

Пабло, Джонни и даже футболист получили от всего этого промахи. Они решили, что им следует принять душ до того, как вернутся остальные ученики. Поэтому они разделись полностью догола, положили промокшие спортивные шорты и рубашки в шкафчики и пошли в душ. Джонни решил, что ему нужно ещё немного пописить, прежде чем он пойдёт на обед, поэтому он расслабился и начал мочиться в душе. Он оглянулся и увидел, что Пабло и футболист тоже больше писают. Все они выпили больше воды, чем могли вместить их мочевые пузыри. Джонни был так возбуждён и собирался кончить, поэтому он повернулся к ним спиной и начал дрочить. Но тут футболист начал дрочить, а потом Пабло решил присоединиться. Так что все они повернулись лицом друг к другу, так как скрывать это было бесполезно. Затем Джонни пришёл сильнее, чем когда-либо в своей жизни, а вскоре за ним последовали Пабло и футболист.

Они закончили принимать душ, вернулись к шкафчикам и оделись, как раз в тот момент, когда первые из остальных учеников начали проходить через двери раздевалки. Тренер вошёл позади них и открыл дверь в в*нную. Джонни и Пабло просто переглянулись. Затем прозвенел звонок. 11:50, время обеда. Они направились к кафетерию, и Джонни улыбнулся и спросил Пабло: «Эй, не хочешь чаю со льдом?»

Пабло ответил: «Конечно».

