Только дома

Автор: danii [x] (f)

*000*2016-02-03 02:40

Давно хотел написать новый рассказ, но я был очень невдохновлен, так что вот общая история обмоченной после встречи, ха-ха. Надеюсь, скоро у меня появятся идеи получше, и я добавлю ещё несколько историй о мочевом пузыре Элисон, но пока я надеюсь, что это не слишком ужасно!

Элисон от природы была благословлена ??большим мочевым пузырём, что ей очень повезло, учитывая её ненависть к общественным туалетам. Всё началось, когда она была ребёнком, её мать была такой же и редко давала ей разрешение выходить на публику. Она не была жестокой, она просто думала, что общественные туалеты отвратительны, поэтому, хотя она никогда не заставляла Элисон держаться за это до такой степени, что страдала от боли, она всё же пыталась убедить её подождать, пока они не вернутся домой, и это была привычка, которая застрял с ней ещё долго после её детских лет.

Однако прямо сейчас размер её мочевого пузыря не был проблемой, её беспокоила ноющая полнота. Каким бы большим ни был её мочевой пузырь, у каждого есть предел, как сама Элисон несколько раз на собственном горьком опыте убедилась, переоценив свои способности и застряв в нескольких очень безвыходных ситуациях, обычно заканчивающихся, по крайней мере, , большое мокрое пятно на её трусиках, когда она, наконец, сдалась и бросилась в в*нную.

У Элисон был ещё один маленький секрет насчёт её мочевого пузыря… она не только воздерживалась от любых походов, кроме как домой, если в этом не было крайней необходимости, после того, как она провела так много времени с полным мочевым пузырём, она научилась наслаждаться этим чувством. Было что-то в этой пульсирующей полноте, что заставляло её чувствовать себя непослушной, и это заводило её, как ничто другое. Конечно, она никогда и никому в этом не призналась.

И в любом случае прямо сейчас, после нескольких бутылок воды и чашек кофе, которые она выпила с тех пор, как вышла из дома в 7 часов утра, ей уже не до удовольствия. Этим утром она наелась очень быстро, выпив больше, чем обычно, во время утренней встречи, и планировала прокрасться домой во время обеденного перерыва, чтобы облегчить свой и без того жалобный мочевой пузырь. Но ей не повезло.

Как только она встала, чтобы уйти на обед, её телефон зазвонил, сообщив о каком-то чрезвычайном происшествии, которое нельзя было отложить, и к тому времени, когда вопрос был решён, прошло уже полтора часа, и время быстро приближалось. её следующая встреча, так как её мочевой пузырь также приблизился к своему пределу. По пути на собрание она бросила на в*нные с тоской взгляд, но была полна решимости удержать его. Это было очень неудобно, и она знала, что будет резать близко, но она всё ещё держала себя в руках, она могла сделать это, или, по крайней мере, она пыталась уверить себя в этом.

Однако теперь, когда встреча тянулась и тянулась, она проклинала своё решение подождать. Кофе, который она выпила, разговаривая по телефону во время обеда, теперь пробивался в её и без того жалобный мочевой пузырь, заставляя его удерживать даже больше, чем он привык. Она попыталась немного вытянуть пояс, чтобы он не давил ещё больше на её переполненный живот, но не хотела привлекать внимание к своему положению.

Она сидела, выгнув спину, безуспешно пытаясь оказать столь необходимое давление на свою уретру. На её лбу выступил пот, поскольку она изо всех сил старалась сохранять самообладание, сдерживая больше, чем когда-либо в своей жизни. Теперь её руки лежали на коленях, пытаясь выглядеть расслабленной, но у неё не получалось, она сильно вжалась в колени, пытаясь найти в себе силы, чтобы ещё сильнее сжать свои измученные мышцы. Она заикалась, не обращая особого внимания на короткие ответы, молча умоляя, чтобы встреча закончилась, СКОРО!

С лёгким вздохом она села ещё прямее, снова скрестив ноги, когда маленькая капля успела просочиться сквозь её уставшие мышцы. Ей было знакомо это чувство, паника, подкрадывающаяся к её груди, когда её ноющий мочевой пузырь кричал ей, чтобы найти куда-нибудь, куда-нибудь пойти. Она знала, что не может ждать дольше, может быть, пять минут, если ей повезёт, прежде чем струи начнут выскальзывать, образуя мокрое пятно, которое будет очень заметно в её коричневых классических брюках.

Она внезапно встала, когда её мочевой пузырь снова сжался, поняв, что ей либо придётся уйти, либо сесть на неё и обмочиться. Она буквально разрывалась, давление было слишком велико, чтобы больше сдерживаться. Она столько раз была в отчаянии, и даже попала в несколько несчастных случаев, но никогда ещё её бедный мочевой пузырь не был так полон. Её пояс был слишком тугим, заставляя её сгорбиться, чтобы не обмочиться из-за дополнительного давления, которое он оказывал. Она пробормотала извинения за то, что заболела, извинилась и быстро вышла из комнаты, пытаясь скрыть своё отчаяние, но на самом деле не заботясь о том, знает кто-нибудь об этом или нет.

Не имея другого выбора, кроме как воспользоваться в*нными комнатами, которые она так ненавидела, она быстро бросилась к дамам через холл, задыхаясь про себя, пытаясь удержать океан мочи внутри себя ещё несколько мгновений. Однако она больше не могла сдерживать это, используя только свои мышцы, и капли мочи быстро начали вытекать из её усталой уретры. Она застонала, хотела тут же остановиться и насладиться облегчением, но заставила себя снова напрячься, продержаться чуть дольше, в конце концов вынуждена засунуть пальцы в промежность, пытаясь надавить достаточно сильно, чтобы сдержать поток.

Наконец она добралась до двери, хотя и застонала, когда поняла, что она заперта. Другая её рука опустилась на промежность, когда она отчаянно наклонилась, танцуя, пытаясь удержать всю свою жидкость, пока не добралась до туалета. Она быстро поняла, что это невыполнимая задача, она СЛИШКОМ сыта. Когда моча начала медленно вытекать из-под её пальцев, она бросилась так быстро, как только могла, в свой кабинет, ненадолго задаваясь вопросом, что она собирается делать, прежде чем ситуация разрешится сама собой.

Когда она захлопнула за собой дверь, её мочевой пузырь решил, что с него достаточно пыток, и с последним стоном её руки опустились, позволив, наконец, вырваться приливной волне мочи. Её промежность быстро промокла, а следом штаны и туфли. Она смущённо посмотрела вниз на быстро расширяющуюся вокруг неё лужу. Было так приятно наконец отпустить его, что ей было почти всё равно. Но как она собиралась объяснить это своему боссу?

