Отчаянная работа Мираджейн (фанфик FT)

Автор: robby7300 [x] (-)

*000*2014-11-29 05:51

Отказ от ответственности: Я НЕ СОБСТВЕННИК FAIRY TAIL. ЭТО БОЖИЙ СЫН ХИРО МАШИМА, КОТОРОГО Я ЛЮБЛЮ.

2-й отказ от ответственности: это включает НЕСКОЛЬКО OC, поэтому я добавлю эти 3 прямо сейчас.

Ок 1: Стивен Сильверс: Ледяной плазменный убийца драконов-дьяволов.

Ок 2: Кайл Чарджер: Золотой серебряный убийца драконов

Ок 3: Кира Ягами: Requip и Speedster Magic. Любовный интерес Стивена Сильверса.

3-й отказ от ответственности: в нём будут более современные вещи, такие как телефоны, телевизоры и компьютеры.

Теперь, когда это закончилось, я собираюсь начать сейчас.

###

P.O.V Мираджейн

Я проснулся от солнца на моём лице. Было свежее воскресное утро. «Наконец-то у меня выходной», — подумал я про себя. Я услышал, как мой младший брат Эльфман крикнул мне из кухни: «Мира, спускайся позавтракать, прежде чем идти в зал гильдии!».

«ХОРОШО!» Я закричал в ответ, поэтому я быстро переоделся в одно из моих обычных красных платьев, схватил несколько рубашек и джинсов для миссии, схватил свой айфон и биты, которые я одолжил у Лаксуса, и выбежал из своей комнаты. Когда я добрался до кухни, я увидел, что Эльфман и Лисанна едят, и Эльфман сказал Лисанне: «Сироп на твоих яйцах?», Но лицо Лисанны было набито таким количеством еды, что она не могла ответить.

### ПРОПУСК ВРЕМЕНИ НА 1 ЧАС###

Когда я вошёл в зал гильдии Fairy Tail, первыми тремя людьми, которых я увидел, были Стивен Сильверс, Кайл Чарджерс и Кира Ягами, которые стояли перед доской запросов. Стивен увидел меня, подбежал и спросил: «Эй, Мира, мы идём на работу S-класса, хочешь пойти?», и я ответил: «Два S-класса и два обычных члена? … Конечно, но какая миссия?» Стивен не ответил, поэтому я промолчал.

### ПРОПУСК ВРЕМЕНИ 12 ЧАСОВ ###

P.o.v Стивен

«ВОТ ДЕРЬМО, ПОЕЗД» было первым, что я сказал, когда мы встретились на вокзале, так как я был там последним. Кира ответила: «Да, и мы знаем, как сильно вы, ребята, ЛЮБИТЕ поезда * подмигнуть * подмигнуть *». Примерно через час после поездки я потерял сознание от укачивания, но я почувствовал, как Кира гладит меня по голове, как кошка, и шепчет: «Всё в порядке, просто спать».

### НИЧЕГО НЕ ПРОИСХОДИТ ЕЩ¨ 3 ЧАСА ###

*ПРОСТИТЕ ЗА КОРОТКИЕ ГЛАВЫ, НО В СЛЕДУЮЩЕЙ ГЛАВЕ Я БУДУ БОЛЬШЕ, КЛЯНУСЬ.

** Я также должен сказать, что Стивен — мой личный ОС, так что да.

### NaLu, Gruvia, Gajevy и Miraxus появятся позже.

Пожалуйста, поддержите историю, если она вам нравится, но если вам это не нравится, это нормально.

