День Бри

Автор: BasementTzar [x] (-)

*000*2012-07-31 06:38

Всем здравствуйте! Так что я не очень хорошо разрабатываю персонажей для этих историй. Я сосредотачиваюсь только на отчаянии и немного на последствиях. Кроме того, я часто очень «отвлекаюсь», когда пишу такие истории, поэтому я думаю, что есть ещё некоторые опечатки, которые я ещё не нашёл. Дайте мне знать, что вы думаете! Не будь нежным!

Двадцать минут после начала теста, и Бри не могла сосредоточиться. Внешне она выглядела как любой другой старшеклассник в комнате, пытающийся разобраться в проблемах на тесте, но другие, более тонкие признаки выдавали источник её отвлечения. Её ноги были намеренно сдвинуты ближе друг к другу, чем это было необходимо, чтобы сохранять удобную позу для сдачи теста. Время от времени одна нога перекрещивалась с другой и ещё крепче переплеталась вместе, прежде чем вернуться в исходное положение. Её левая рука, та, что не держала сковородку, время от времени скользила под стол и невинно скользила между её бёдер или же жёстко сжимала подпрыгивающее колено. Это было сделано в совершенно рассеянной манере и не более чем на пару секунд, прежде чем его вернули обратно на стол.

Источником беспокойства Бри была не тревога по поводу теста, а острая необходимость опорожнить мочевой пузырь. Обычно она откладывала бы себя во время урока, но у учителя было строгое правило, согласно которому ученики не могли выходить из комнаты во время экзаменов, пока они не закончат его. Если они по какой-либо причине покидали комнату, они не могли продолжать тест-период. На самом деле это было общешкольным правилом, но некоторые учителя соблюдали его больше, чем другие.

Бри пожалела, что не вспомнила о политике несколько часов назад. В обычный день Бри постоянно пила воду из бутылки, которую снова наполняла между занятиями. Несмотря на количество выпитой воды, Бри обычно не попадала в неудобные ситуации, так как могла удерживать её довольно долго, прежде чем начинала извиваться. Она могла бы даже подождать пару занятий, прежде чем сходить в туалет, если потребуется. По этой причине Бри не пописила, когда у неё был шанс на последнем уроке, хотя она выпила изрядное количество. Не только это, Бри также выпила около полутора бутылок воды во время обеденного перерыва, который был прямо перед тестом. Теперь ей пришлось с трудом пройти тест, поскольку её концентрация постоянно падала из-за потребности помочиться.

Прошло ещё пятнадцать минут. Тест Бри был покрыт стёртыми метками, и только немногим более половины задач были решены. К этому времени её ноги были плотно скрещены друг с другом, так как её потребность в мочеиспускании значительно усилилась. К этому моменту она могла думать только о том, чтобы облегчить себе жизнь. Она знала, что не сможет больше сдерживаться, пока не начала просачиваться в свои облегающие джинсовые шорты. Её мысли блуждали, её мочевой пузырь мучительно переполнялся, её взгляд путешествовал по комнате. Ей казалось, что её мочевой пузырь был настолько полным, что все остальные видели вздутие живота и втайне смеялись над ней. Она крепче скрестила ноги под столом, зная, что её мочевой пузырь не выдержит ещё больших мучений.

Отвлёкшись, Бри даже не заметила, как Джессика резко встала, сдала тест и в спешке вышла из комнаты. Если бы она была более внимательна, она могла бы заметить паническое выражение лица другой девушки, несколько струй мочи, стекающих по её ногам, как только она вставала, и то, как она, стуча коленями, мчалась через комнату. спешите уйти. Но отчаяние Бри достигло критической точки. Проблемы на листе бумаги перед ней больше не имели смысла, поскольку она боролась с желанием просто надеть шорты. Она поймала себя на том, что схватила себя за промежность посреди урока, её скрещённые ноги яростно подпрыгивали. Потрясённая и смущённая, она вздрогнула и убрала руку, задаваясь вопросом, сколько людей это заметили. Зная, что она не сможет пройти тест или получить правильный ответ в своей нынешней ситуации, она решила сдать его и найти в*нную.

Когда она шла через комнату, Бри вздрогнула, когда небольшая капля мочи вытекла в её трусики. Внезапное тепло потрясло её, и она поборола желание снова схватиться за промежность. Её мускулистые бёдра и попа сжались, чтобы ничего больше не вышло наружу, она проковыляла к столу учителя (который, к счастью, использовал время, чтобы наверстать упущенное в оценках, и не заметил неуклюжей походки Бри), положила свой тест и вышла из кабинета. номер.

Как только она оказалась в пустом коридоре, Бри снова взяла себя в руки и заметила, что промежность её шорт была слегка влажной, но влаги не было видно. Молясь, чтобы никто из её знакомых не бродил по коридорам в это время, она короткими, неуклюжими шажками бросилась по коридору, массируя пах. Она не могла поверить, как сильно ей пришлось помочиться. Её твёрдый как камень мочевой пузырь слегка вздулся в обтягивающих шортах, он был так полон мочи. Когда она приблизилась к входу в дамскую комнату, она почувствовала, как ткань её шорт стала влажной от её руки, когда вырвался короткий рывок. Она покраснела, зная, что её неосмотрительность обязательно оставит заметный след на её одежде. Но, по крайней мере, теперь она была очень близка к тому, чтобы облегчиться. Готовясь, она одной рукой расстегнула шорты, удерживая себя другой.

Она ворвалась в уборную, отчаянно борясь со своим мочевым пузырём, и бросилась в ближайшую кабинку. Пока она запирала дверь, её трусики намокли, так как она не могла перестать мочиться в них. Она безнадёжно дёрнула свои шорты, пытаясь стянуть их, несмотря на плотно скрещённые ноги. Маленькое тёмное пятнышко в её паху быстро увеличилось, поскольку джинсовая ткань пропиталась мочой. Наконец она освободилась от шорт, хотя белые хлопчатобумажные трусики так и остались в железной хватке её ног, но это было всё, на что она могла надеяться. Задыхаясь от эйфории, она практически упала на унитаз и выпустила мочевой пузырь в трусики. Несмотря на жгучий стыд, ощущение того, что она мочится прямо в трусики в туалете, поразило её. Продолжая яростно мочиться, она поняла, что её соски твердеют, а клитор пульсирует от возбуждения. Бри была немедленно отброшена. Вот она мочилась в нижнее бельё, сидя на унитазе, и она была возбуждена!

Бри быстро осмотрела повреждения своих шорт. Мокрое пятно легко показалось на её промежности и частично расползлось по бёдрам. Не было никакой возможности скрыть это. И она не пошла на следующий урок в явно промокших шортах. Ей придётся пропустить остаток дня.

*004*2012-08-02 04:29

Я обязательно выложу продолжение, как только смогу! Я рад, что некоторые из вас оценили это!

