Дикая буря — Страница 12

Автор: OmoCommando [x] (-)

*275*2013-04-08 06:16

Если член отряда обмочится, это может привести к очень серьёзному падению рейтинга отношений…

*277*2013-04-08 06:36

Обмочившись, вы можете потерять веру в себя всего отряда…

*281*2013-04-08 10:21

Из-за редкости мочеиспускания в истории, я продолжу и испорчу ситуацию, сказав, что статус «яда» не повлияет на качество / чистоту мочи персонажа.

Кроме того, что касается моих предыдущих предупреждений, пожалуйста, обратите внимание на то, что я злоупотребляю словом «может».

*284*2013-04-09 03:59

Аррр… Мне нужно быстрее публиковать обновления, чтобы люди не могли передумать… >.<

Статус отряда:

Изабель (ты): яд

Мишель: Хорошо

Дженни: ранена

Карли: Хорошо

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (вы): 39%

Мишель: 48%

Дженни: 78%

Карли: 54%

Экипированное оружие: W&T M25 Magnum (6/6 выстрелов)

___

— Будь спокоен, Дженни! Пока не писай в контейнер!» вы быстро говорите.

«Ип!»

Дженни слегка теряет равновесие, затем быстро убирает контейнер с промежности. Вы видите, как из неё вылетает небольшая струя, ударяясь о мох под ней. Она смотрит на тебя и бросает на тебя раздражённый взгляд. Она отбрасывает вам контейнер, затем застёгивает свой костюм и снова надевает доспехи.

«Хорошо, команда. Мы направляемся в медицинскую лабораторию.

— Держитесь, коммандос.

Вы оборачиваетесь и видите, что перед дверью стоит человеческая женщина в форме морского офицера. На груди у неё была тройная перекладина командирского знака.

«Кто ты?» ты спрашиваешь.

«Командир Кайла Рейнольдс. Первый офицер «Дикой бури».

«К-командир!» Вы немедленно отдаёте честь в присутствии вышестоящего офицера. «Капитан Изабель Лестер из отряда коммандос URMC: Синий, докладываю!»

«Спасибо, капитан, но я в курсе вашей команды и вашей миссии». Командир Рейнольдс указывает налево от неё. Вы видите ещё одну женщину-офицера, молодого прапорщика. Вы также видите двух морских пехотинцев: капрала и рядового… Рядового Рейну Льюис!

— Рядовой Льюис! Ты в порядке!» Вы восклицаете.

— Да, капитан. — говорит молодой морской пехотинец. — Командир нашёл меня вскоре после того, как вы ушли. Я рассказал ей о вашей команде и о том, чем вы, ребята, занимаетесь.

Вы оживитесь тогда. Было бы хорошо сообщить им о Раймусе, чтобы они не относились к нему как к врагу. «Командир, кое-что изменилось, о чём вы могли не знать: вы знаете учёного Раймуса?»

Рейнольдс кивает. «Да, он захватил многих выживших членов экипажа для своих экспериментов. Мне не терпится увидеть его мёртвым».

Вы держите руку. «Подождите, командир. Он сейчас на нашей стороне. У него есть способ помочь нам разобраться с лидером повстанцев.

Рейнольдс смотрит на вас. — Вы встали на его сторону?

«Да, мэм». Вы отвечаете. «Он играет важную роль в разгроме повстанцев».

«Где он сейчас?»

«Я отведу вас к нему, как только мы получим наш последний ингредиент».

— Ингредиент для чего?

«Та самая сыворотка, которая даёт лидеру повстанцев её силу».

Рейнольдс фыркает. — Да… Нацуми Миядзаки. Она сама убила несколько выживших членов экипажа.

«И она определённо представляет гораздо большую угрозу, чем Раймус прямо сейчас».

— Очень хорошо, капитан. Говорит командир. «Я оставлю вас командовать на данный момент. Мы последуем твоему примеру».

[к вам временно присоединились командир Кайла Рейнольдс, энсин Джессика Кертис, капрал Оуэн Дин и рядовой первого класса Рейна Льюис.

Ссылки на шлем морских пехотинцев регистрируются в вашем собственном шлеме, и появляются имена морских пехотинцев.

/установлена ??связь с временным членом отряда «CPL O. Dean»

Статус: ранен

/установлена ??связь с временным членом команды «PFC R. Lewis»

Статус: В порядке

Поскольку не было никакой возможности прочитать состояние двух морских офицеров, вам приходилось судить самим, в порядке ли они, ранены или что-то ещё.

Ваш желудок снова сжимается внутри вас, и лёгкие начинают гореть. Ты чуть наклоняешься и ещё несколько раз кашляешь. «Командир…» — халтуришь ты. — Что ты знаешь о яде насекомых?

— Я знаю, что это смертельно опасно. она отвечает. — Тебя укусили?

Вы киваете.

— Чёрт… Простите, капитан Лестер. Мы выпустили эти ошибки, чтобы не допустить появления повстанцев в этой колоде. Они уничтожили все укрытия, которые у нас есть.

— Вас больше нет, мэм? — спрашивает Дженни.

— Да, лейтенант. Рейнольдс отвечает. «Мы групповая дельта. Группы альфа, эпсилон и гамма были уничтожены, но группы бета, йота и дзета всё ещё должны где-то существовать». Затем Рейнольдс поворачивается к вам. «Единственное лекарство, о котором я знаю, это вернуться в медицинскую лабораторию или лазарет».

Ты медленно киваешь. — Что ж, тогда вернёмся туда.

«Капитан, — перебивает Мишель, — может быть, нам следует связаться с Раймусом? Скажи ему, что возвращаются.

— Хорошая идея, Мишель. Вы включаете радио в своём шлеме, пытаясь поймать частоту Раймуса. — Профессор Раймус, вы слышите?

Вы не получаете ответа.

«Профессор? Это капитан Лестер, вы здесь?

Радио молчит.

«Реймус, если ты там, откликнись!»

Дженни проверяет своё радио. «Нет статики, босс. Он получает сигнал…»

— Он просто не отвечает. Ты заканчиваешь.

«Или он не может…» — добавляет Карли.

> Вернитесь в лабораторию

> Сначала возьмите кварц

> Другое:

*289*2013-04-09 09:51

Судя по тому, что произошло до сих пор, верите ли вы, что это возможно? Что ж, попробовать не помешает.

Или есть…? о_О

*295*2013-04-10 04:12

Статус отряда:

Изабель (ты): яд

Мишель: Хорошо

Дженни: ранена

Карли: Хорошо

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (вы): 43%

Мишель: 49%

Дженни: 79%

Карли: 55%

Экипированное оружие: W&T M25 Magnum (6/6 выстрелов)

###

«Все в медицинскую лабораторию! Двойное время!» Вы заказываете.

«Ждать! Капитан! Рейнольдс хватает тебя за плечо. «Нас большое количество. Нет смысла спускаться полной группой.

«Что ты говоришь?»

«Давайте разделимся. Я могу быстрее доставить свою команду в медицинский отсек. Вы направляетесь в лабораторию минералов и забираете образец кварца.

Вы киваете. Это был разумный план. — Хорошо, командир. Вперёд, продолжать».

Четыре новых союзника быстро покидают комнату, намереваясь спасти этого учёного. Теперь пришло время получить ту минеральную лабораторию. К счастью, он находится всего в нескольких метрах от дендрария. Так что в таком случае…

«Дженни, я вижу, тебе надо сильно помочиться. Хочешь просто зайти в растения?

Лицо Дженни становится каменным. Вы можете сказать, что она серьёзно обдумывает это.

— Эээ… вообще-то, Изабель, я могу ещё немного потерпеть.

— Давай, Джен! Карли начинает подбадривать младшую девочку. «Просто иди».

Лицо Дженни становится ярко-красным. — Я-я… я не могу!

«Почему?»

«Я просто не люблю мочиться перед другими людьми!»

Карли поднимает бровь. «О, давай! У вас нет ничего, чего мы не видели раньше! Подумаешь?»

— Мы теряем здесь время! Дженни кричит.

Ты закатываешь глаза. — Она права, давай!

___

Вы бежите по коридору (направление, противоположное жукам, которые, скорее всего, уже не оглушены) и попадаете в лабораторию минералов. Как и в других лабораториях, в центре стоял большой металлический стол с множеством образцов различных горных пород и кристаллических образований, вдоль стен стояло сложное испытательное оборудование.

Вы смотрите на различные образцы на столе. Однако ни один из них не является тем кварцем, который вам нужен.

— Есть какие-нибудь идеи?

— Это всё, капитан? — спрашивает Дженни. Она держит маленький пузырёк, наполненный красным и блестящим порошком. Вы делаете быстрое сканирование с помощью компьютера на шлеме.

Скалитанский рубиновый кварц (молотая форма)

Сочинение:

Диоксид кремния: 80%

Оксид алюминия: 7%

Хром: 7%

Скалитанское железо: 5%

Адамантовый кальцит: 0,6%

Элемент 363а: 0,4%

Минерал, первоначально обнаруженный в глубинах византитовых рудников родного мира скалитов. Странный состав кристалла фактически позволяет ему преломлять определённые типы энергии. Более того, присутствие элемента 363а, часто используемого в качестве стимулятора, повышающего работоспособность, можно извлечь, когда кварц измельчают и превращают в жидкость.

«Компьютер согласен, это всё». Вы держите флакон высоко в триумфе.

[получен «Скалитанский рубиновый кварц»]

«Капитан Лестер, это коммандер Рейнольдс. Ты копируешь?»

«Да, командир. Отчёт».

«Мы добрались до лаборатории, Изабель…» Мрачный тон голоса Рейнольдса сказал вам всё, что вам нужно было знать. «Реймус мёртв. Кажется, убит мечом.

«Блин!» Ты ругаешься вслух.

Мишель ударяет ладонью по лицу своего шлема. «Мы должны были связаться с рядовым Льюисом раньше и попросить её охранять его!»

«Или один из нас должен был охранять его…» — добавляет Дженни.

Ты неохотно киваешь. В то время это было непредвиденным обстоятельством. Как вы должны были собрать свою сыворотку сейчас?

Затем вы чувствуете руку Карли на своём плече. «Капитан, я вижу, о чём вы думаете. Не сдавайся». Она подталкивает твой подбородок вверх, пока ты не смотришь прямо на неё. «Это плохое лидерское качество».

Мишель кивает вам и показывает большой палец вверх, Дженни очень тонко обхватывает рукой ваше бедро и нежно обнимает вас.

Ты улыбаешься. Лучшего отряда тебе сам бог не мог бы даровать. — Давай спустимся туда с остальными.

___

Вы входите в медицинскую лабораторию и снимаете шлем. Однако не раньше, чем позже вы начинаете сильно кашлять, как прежде. На этот раз хуже. Внезапно у вас перехватывают лёгкие. Вы стараетесь изо всех сил, но дыхание не выходит. У вас появляется ощущение, будто вы тонете, и ваше зрение становится пятнистым. Ты должен держаться за Мишель, прежде чем полностью потеряешь равновесие.

— Святое дерьмо, капитан! Что происходит с вами!?» — кричит стрелок.

Наконец воздух начинает проходить через ваши лёгкие, и вы быстро выталкиваете кровь, которая временно их заполнила. Твои внутренности, ты чувствуешь, быстро рассыпаются прахом…

Командир Рейнольдс и её команда появляются, чтобы узнать, из-за чего возник шум. — С вами всё в порядке, капитан? — спрашивает Командир.

— Я… я успею. Вы рашпиль. — Каков твой статус?

— У нас здесь всё хорошо. сообщает Рейнольдс. — Как вы предлагаете нам действовать?

Вы были не совсем уверены. Без Раймуса, похоже, у тебя не было возможности создать свою сыворотку.

«Капитан… мы могли бы сделать сыворотку сами», — предлагает Карли.

«Да…» ваш опыт в химии был ограничен, но способности были внутри вас. Возможно, вы сможете собрать сыворотку. Во-первых, однако, вам по-прежнему нужен образец мочи.

> Соберите суперсыворотку самостоятельно.

— Используйте мочу Мишель.

— Используйте мочу Дженни.

— Используйте мочу Карли.

— Используйте собственную мочу.

> Забудь о сыворотке, разыщи Нацуми.

> Другое:

*298*2013-04-10 05:19

Я исправил руку Изабель. Я знал, что что-то не так в этой картине.

Подобные ошибки в картинках я с удовольствием исправлю. Это то, что я просто не могу выкинуть из головы.

