хвосты в школе

Автор: Гость FurryPants [x]

*000*2014-07-06 21:04

Так что теперь он посмотрел на часы, более того, он не хотел быть там. Может быть, он мог бы выскользнуть за дверь, пока все будут обращать внимание на шевеление усов мистера Кресса («Школьный принцип»), пока он болтает свою слишком скучную чепуху. Нет, слишком высокий профиль, всё, что нужно, это пара удивлённых глаз, чтобы поймать, как он встаёт со своего места, и тогда его арестуют. Может быть, он мог просто бежать? Если он будет достаточно быстр, то сможет пройти через дверь ещё до того, как они увидят, кто мешает собранию. Всё равно не годится! Если кто-то мельком увидит, как оба его хвоста проносятся мимо закрывающейся двери, будет совершенно очевидно, что это он, Тейлз был чертовски уверен, что ни у кого в школе нет двух хвостов.

Теперь он посмотрел на часы, 10:38, этот парень болтал о том, что граффити на стене, которая была за воротами, через которые вы вошли в здание и пробежали мимо, чтобы вернуться домой, было «крайне неприемлемым». И последние полтора часа он мог думать только о том, как

«Крайне неприемлемо» запрещать двенадцатилетнему ребёнку пользоваться туалетом. Он был бы только минуту, если что! Дважды он пытался выйти из холла, но ему велели немедленно сесть обратно. Рассказал ли он им о затруднительном положении, в котором оказался? Нет, это было неловко. Вы пытались попроситься в туалет перед несколькими сотнями других студентов, включая ваших одноклассников, сверстников, лучших друзей? Нелегко. Поэтому он снова сел на своё место после того, как опустил ремень, чтобы он не оказывал ненужного давления на его мочевой пузырь, который уже был похож на свинцовый шарик в нижней части живота.

Ноги Тейлза двигались взад-вперёд в такт секундам на часах, они парили в полуфуте над блестящим полом спортзала. В основном это было из-за дискомфорта, который причинял ему мочевой пузырь. Было бы не так плохо, если бы он был одет в спортивные штаны вместо своих чёрных джинсовых шорт, которые свободно висели на коленях, ремень продолжал возвращаться к его животу, когда он шаркал ногами, чтобы устроиться поудобнее, а потом дёргал его. снова отступить. О, если бы он только мог сжать ноги вместе, если бы никто не смотрел. Влево, затем вправо. Побережье было чище ночного неба пустыни, он вынул руки из карманов своей серой толстовки и крепко положил их по бокам сиденья для равновесия, и без каких-либо усилий ему удалось крепко сцепить ноги вместе, что принесло некоторое облегчение. На данный момент.

*

Ещё полчаса, и он извивался, болел, натирал. Его мочевой пузырь был на грани того, чтобы не выдержать и выпустить горячую жёлтую пушку в нижнее бельё Тейлза. Но у него всё ещё была сила, достаточно сил, чтобы продолжать, но он истощался. Быстрое скрещивание ног, и он даже не заметил, как кончик его пениса оказался между большим и указательным пальцами в болезненном, но эффективном замке. На него было несколько косых взглядов и несколько насмешек из ряда позади него.

«Эй, тебе надо пописить?»

«Я хочу пить, хочу выпить Тейлз?»

Капля пота скатилась по его мохнатой щеке, зубы были стиснуты в полнейшем отчаянии и смущении. Он заметил, что все выходят из зала. Это был его шанс, его возможность, всё, что ему нужно было сделать, это встать и пойти, тогда он мог бы сбросить свои мухи и помочиться, помочиться струёй, такой сильной, что она будет издавать шипящий звук, очень похожий на тот, что вытекает из-под его сиденья. прямо сейчас было много тепла, и теперь он чувствовал себя влажным.

«Ш— нет!»

Слишком поздно он начал там, где закончил, и закончил там, где начал. Облегчение заставило его скосить глаза, когда он погрузился в свой собственный мир, где было слишком много в*нных комнат на выбор, и он сидел в шортах и трусиках вокруг лодыжек на самой блестящей; мочился громко и беззаботно он был. Реальность ситуации заключалась в том, что его шорты всё ещё были на его талии, его майки промокли, а его кроссовки превратились в две чашки жёлтой жидкости. Слегка перемотав назад, лужа мочи начала медленно выползать из-под Тейлза довольно быстро, минуя его пушистую попу и бёдра, промокая его мошонку, из которой теперь капало.

Затем он опрокинулся через край сиденья, выглядя как жёлтые водопады, если заглянуть под сиденье, которого не было ни у кого. чтобы окунуться в лужу на своём пластиковом сиденье, раздался тихий шлепок, когда его кроссовки приземлились в бассейне с жидкостью температуры тела. Ещё больше мочи вытекло через отверстия для ног в его шортах, как два кровеносных сосуда.

*

Проходивший мимо студент подумал, что это странно, когда Тейлз не встал со своего места, чтобы уйти, на самом деле это выглядело так, как будто он устроился там, но он рвался уйти раньше, и теперь… он подошёл ближе. Раздался странный звук, похожий на пролитую воду, и сладкий запах, но ни в коем случае не приятный. Он смотрел, как он скатывается со своего места, как тряпичная кукла, и когда он протянул руку, чтобы остановить его падение прямо на попу, он увидел это. То, что он увидел, заставило его рассмеяться.

«Эй, привет всем, Майлз только что обмочил штаны!»

*

Он был тёплым и беззаботным, в состоянии, похожем на транс. Его руки бесполезно болтались по бокам. Он пролил слезу облегчения (он действительно скоро заплачет) сквозь закрытый глаз. Его ноги были как желе, его бёдра были натёрты из-за того, что он держ%л его руками и скрещивал ноги, его туфли издавали хлюпающий звук, когда он ставил их на пол. И вдруг он упал со своего места и вырвался из транса, его толкнули сзади и отправили летящим обухом вперёд в кучу его ещё тёплой мочи, которая влажно шлёпнулась, когда он столкнулся с ней.

«Пахахахах, посмотрите на ребёнка, сидящего в собственной каше!»

Маленький пацан с писклявым голосом издавал звук умирающего тюленя, большой парень рядом с ним от души и заразительно смеялся. Тейлз в замешательстве поднял глаза широко раскрытыми глазами и попытался встать на ноги, но был сбит с ног большим хулиганом дважды, возможно, в три раза больше его собственного размера. Его джемпер, его перчатки, испачканные мочой, теперь были испорчены, как его шорты и нижнее бельё.

«Садись обратно, детка».

Он пришёл в себя и сложил всё вместе, было ясно, что он не дошёл до туалета и теперь смущённо лежал в луже собственного стыда. Он также был зол, в ярости, он развернётся, встанет и отдаст этому парню часть своего чертового разума, да, он сделает это, он снова попытался встать, но снова был сброшен на землю сапогом 10-го размера.

— Что я только что сказал?

На этот раз он упал на спину и уставился не только в хулигана, но и в глаза как минимум четырём десяткам других смеющихся детей. Он захлебнулся собственной слюной, ком в горле распух, и он заплакал.

«Хахахаха, смотрите, он плачет!»

Он не плакал, он рыдал от всего сердца, его затылок теперь лежал на самом сухом участке земли, и он позорно снова начал мочиться, на этот раз от страха. Горячо стекая по оранжевому меху лиса и пачкая джинсовую ткань его шорт, моча стекала по земле россыпью капель. Затем хулиган сказал что-то такое, что ужаснуло его грудь, как холодный нож.

«Кто хочет увидеть, как я снимаю его штаны?»

Раздался хохот, а потом хор:

«СДЕЛАЙТЕ ЭТО! СДЕЛАЙТЕ ЭТО!»

Очень слабо можно было услышать неодобрительные голоса тех, кто хотел помочь, но их либо сдерживала толпа, либо они были слишком трусливы, чтобы противостоять этому парню, этой угрозе обществу. Тейлз подпрыгнул на слове «бери», так как то, что он скажет после этого, было предсказуемо, с рукавами джемпера, натянутыми на руки для сцепления с поверхностью мокрого пола, ему удалось подняться на ноги. Он снова упал в бездну отчаяния после того, как его кроссовки соскользнули назад, не разговаривая с землёй, он снова попытался вскочить на ноги, но его остановили и потащили обратно трое детей, самый крупный из которых теперь был посередине. .

«Держи его за руки!»

Другие дети последовали за ним без двойного предупреждения, они смеялись над ним, все смеялись над ним, их лица скривились в ужасных ухмылках, питающихся его страданиями, его болью, он попытался освободить руки только для того, чтобы убедиться в тщетности своего положения. . Их хватка была крепкой, он никуда не делся, кроме как на одну пару штанов легче. В крайнем случае он брыкался и махал ногой в воздухе, надеясь, что учитель увидит, но они этого не сделали. Где, чёрт возьми, были эти учителя? Его ремень ощупывали.

«НЕТ, пожалуйста, прекратите… Я сделаю что угодно, но только не это, п-пожалуйста».

Хулиган хрипло засмеялся, в горле у него пересохло, он наслаждался этим, реакцией толпы.

«Ни за что, пальчики, Тейлз. Нельзя подводить толпу такого размера».

Свист. Одним быстрым движением его пояс ушёл, он остался в его руках, прежде чем бросить его в зал. Попа Тейлза снова погрузилась в лужу мочи, его мышцы слишком устали, чтобы больше поддерживать его, он мог только смотреть, как здоровяк угрожающе положил руки на талию его шорт и дёрнул их за бёдра, он инстинктивно начал двигаться. закинул руки на промежность, но вспомнил о двух ассистентах под рукой. Шорты с лёгкостью надели его мокрые кроссовки, как мокрый кусок чёрной ткани, которым они размахивали в воздухе, излишки мочи капали повсюду, румянец смущения, за которым последовал густой алый румянец на щеках Тейлза, показал всё, что зрители хотели увидеть. Некоторые из них потеряли интерес или сжалились и ушли, хулигану нужен был новый материал, чтобы развлечь своих поклонников, но что? Нижнее бельё!

«Никуда не уходите, ребята, шоу только началось, теперь мы отправимся в путешествие по переулку коммандос …»

Некоторые совсем потеряли к этому интерес и отошли с отвращением, одна женщина сзади выглядела ужасно взволнованной и изо всех сил прорвалась мимо толпы и трясущимися руками схватила промокшие шорты, они тряслись ладно, тряслись от ярости.

«Эй! Оставь этого беднягу в покое!»

Она сильно ударила хулигана в зад, не самое болезненное место для удара, но её туфли были чертовски тверды, достаточно тверды, чтобы оставить синяки.

«Ой, какого чёрта? Эй, сладкие сиськи, в чём твоя проблема?»

Она только ещё больше разозлилась на этот ответ.

«Проблема? Моя грёбаная проблема, Ларри, это сексистская свинья!»

Она сунула шорты достаточно близко к лицу хулигана, имя которого оказалось Ларри, так что он почувствовал запах аммиака, но только на секунду, когда она бросила их обратно ошеломлённой, растерянной и теперь очень благодарной лисе.

— Отпустите его, придурки, идите.

У неё были глаза, как у тигра, и ярость одного из них они сняли, не задумываясь и не глядя, Ларри стоял на своём.

«Послушай, горячая штучка, ты собираешься указывать мне, кого беспокоить, а кого не беспокоить, когда ты говоришь дерьмо о некоторых из своих лучших друзей за их спиной? Ты сама не идеальна, принцесса».

Она дала ему пощёчину, это была не мыльная опера: «О, извини, если я ударил тебя слишком сильно в этом дубле». шлепок. Это было тяжело, и она ни в коем случае не была слабым человеком, это было больнее, чем удар, это уж точно.

«Ах, почему ты…»

Тейлз вскарабкался ему на спину и держал в удушающем захвате, Ларри поднял кулак, чтобы показать этой девушке, каково, по его мнению, её место, если и было что-то, чего Тейлз не мог вынести, так это насилие над женщиной, совершённое мужчиной, и каким-то образом в течение пяти секунд он снова натянул свою одежду, подпрыгнул на полтора метра в воздух с небольшой помощью своего хвоста и обхватил промокшими руками в рукавах вокруг грязной шеи из бочки с жиром.

— Н-даже не смей, свинья!

Он не мог дышать, он, блядь, не мог дышать, руки Ларри потянулись к Тейлзу, но маленький пушистый комок был слишком силён для него в этом состоянии. В отчаянии он использовал свой собственный вес (бог знает, что для тринадцатилетнего мальчишки это было много), чтобы дать отпор, но Тейлз не отпускал его. Стоя на коленях, хватка Тейлза становилась всё крепче и крепче, лицо Ларри начало синеть.

«Остановить хвосты…»

Сначала в ушах Тейлз было слишком много крови, чтобы понять, что она сказала, слишком много адреналина, чтобы вообще обращать на это внимание.

«Ты грязный, отвратительный…»

«ХВОСТЫ РАДИ ХРИСТА ТЫ УБЬ¨ШЬ ЕГО!»

Глаза Ларри почти скрылись за кожей бледно-белых век, явный признак того, что он потерял сознание. Однако на несколько секунд раньше Тейлз расцепил руки и глубоко вдохнул кислород, которого так жаждал и который, по его собственному мнению, он заслуживал. Он лежал, тяжело дыша, большую часть тридцати секунд, Тейлз встал на ноги и отряхнулся, хорошо, что он был в форме, он быстро отдышался.

«Я, п-заставлю тебя отдышаться…»

Его голос был не более чем шёпотом, но он звучал.

«Ты де…»

Девушка услышала от него достаточно на один день, она подняла правое колено к груди и опустила свой пятифутовый размер на его пухлую щёку.

«Приятно поговорить с тобой, но нам пора бежать…»

Она схватила Тейлза за руку, и вес чуть не отправил его попу обратно на пол, но с годами практики приходят результаты, и он с лёгкостью восстановил равновесие. Девушка побежала смеясь от души задыхаясь увлекая за собой всё ещё ошеломлённого Тейлза, они остановились в конце коридора и повернули налево к в*нной как только вошли они оба встали спиной к ней мгновенная баррикада от хулигана , теперь она расхохоталась, прижав корону к двери, и сползла на спину. Тейлз подхватил её энергию и засмеялся вместе с ней, его смех только сделал её ухмылку шире, это был тёплый смех, который почти напомнил ей о её младшем брате, но с немного большей окраской.

«Это было весело…»

Она, наконец, справилась между хихиканьем. Тейлз спустился на её уровень и прислонился головой к прохладной двери.

«Т…»

Он колебался, но она знала, что сейчас произойдёт.

«Пожалуйста».

«Но почему?»

На этот вопрос казалось довольно трудно ответить. Было ли это потому, что она чувствовала сочувствие? Сочувствующий? Раньше она только наблюдала, как Ларри издевался над бывшими учениками, заставляя их давать деньги на обед, подчинение, смущение, иногда она даже смеялась. Так почему?

«Это очень хороший вопрос…»

«Меня не волнует, почему ты это сделал, я бы никогда не вернулся сюда, если бы большая часть школы увидела мой…»

Он не мог договорить, это слово казалось ему чуждым и далёким в этой части жизни, а не смущающим. Что было смущающим, так это тот факт, что он не только сидел в своих промокших от мочи шортах с девушкой, в которую он теперь был хоть немного влюблён, но и надевал их задом наперёд с ремнём. В комнате повисла неловкая тишина.

— Думаешь, он придёт за нами?

Она усмехнулась, думая о том, как они бросили его, запыхавшегося и страдающего, и как он теперь будет выглядеть, весь в синяках и плачущий в медицинском кабинете, в конце концов, он был плакальщиком, она знала это, когда они сломались. вверх, он, вероятно, рыдал прямо сейчас.

«После этого? Этот парень большой ребёнок, он будет плакать над пролитым молоком».

После этого они оба рассмеялись, их взгляды на мгновение встретились, но они уклонились. Тейлз втайне задавалась вопросом, подумала ли она, что он ребёнок, когда увидела, как он плачет, и думала ли она вообще.

«Послушай, извини, хм… Как тебя зовут?»

Она хихикнула.

«Робин».

«Робин. Большое спасибо, спасибо, я не могу отблагодарить вас достаточно».

Теперь Тейлз посмотрел в эти зелёные глаза, чистые изумрудно-зелёные, которые дополняли его тёмно-синий океан.

«Мне правда пора домой, и э-э… И э-э… Боже, Робин, мне вообще нужно это говорить?

Она посмотрела на штаны Тейлза и засмеялась над тем, как они были надеты неправильно, он покраснел и почесал затылок от яростного стыда.

— П-мне жаль, что я не хотел… У меня в шкафчике есть комбинезон унисекс на случай непредвиденных обстоятельств, никогда не знаешь, когда тебе понадобится…

Он мог бы поцеловать её при этом, и он думал, что вместо этого крепко обнимет её и поблагодарит снова, и снова, и снова.

«Успокойся, я принесу их. Подожди здесь, милашка».

Он чувствовал себя счастливым и грустным одновременно. «Милашка»? Что это значит, привлекательный милый? Мишка милый? Боже, он был чертовски счастлив, он был напуган, как никогда, все эти чувства одновременно, он мог бы поклясться, что в какой-то момент снова помочился, но, к счастью, этого не произошло.

*

Комбинезон подошёл идеально, немного тесноват, когда он сидит, но в остальном отличный. Его пропитанная мочой одежда, засунутая в рюкзак Тейлза, распухла и раздражала поясницу.

— Так что увидимся.

Он чувствовал себя глупо, стоя здесь в её одежде, чувствуя, как штанины брюк качаются на его лодыжках.

«Спасибо ещё раз».

«Я надеюсь увидеть тебя здесь завтра, не позволяй этому сбить тебя с толку, кроме того… ты мне нравишься».

Это только выскользнуло, она вытаращилась на него, зажала рот ладонью и покраснела, как свёкла. Тейлз стоял там, шокированный, и пробормотал короткое прощание, краснея, как и он, развернулся на каблуках и беспечно ускользнул. Когда он ускользнул, Робин и Тейлз подумали об одном и том же, как будто они были связаны телепатией.

«Я такой идиот…»

*001*2014-07-06 21:20

Прошу прощения за оформление текста, постараюсь решить проблему как можно быстрее.

*002*2014-07-07 00:44

По какой-то причине, когда я копирую и вставляю ранее напечатанные абзацы в это поле типа, это полностью нарушает его структуру, я исправил это в меру своих возможностей, пожалуйста, простите меня.

*004*2014-07-09 15:13

Спасибо =)

