Roxy — друг стал семьёй

Автор: Daredare205 [n]

*015*2023-02-05 18:42

Часть 13!

Дейзи первой открыла глаза, глядя на солнце, которое пробиралось сквозь отверстия в занавесках. Пока она воспользовалась моментом, чтобы потянуться и почесать поясницу, она не могла не заметить, что ей назначили ещё одну сидячую горничную. Я рад, что они достаточно заботятся о нас, чтобы следить за нами, но это уже устарело. Мы выходим, что-то идёт не так, и мы просыпаемся с горничными, стоящими над нами…

Стелла уже вставала около получаса и сидела на крыше, наблюдая за птицами вдалеке. Её действительно поразило, как легко всё это далось ей… Даже в лесу, когда Рокси упала и их связь оборвалась, что-то, казалось, просто сработало… Вспоминая весь этот опыт, она не могла придумать ни одного. ответ за то, как она просто знала, что делать. Не только это, но и возможность использовать телепатию без связи с Рокси… Этот опыт породил больше вопросов, чем дал ответов, но я думаю, так бывает, когда имеешь дело с вещами, недоступными пониманию смертных… Хммм… Интересно, Рокси всё ещё смертна?

Когда две сестры проснулись, а Келси вышла на утреннюю прогулку, горничная была отправлена ??проверить сидячую горничную Рокси. Прошло больше часа с тех пор, как горничная Рокси открыла дверь, чтобы сообщить, что с Рокси всё в порядке, и все начали думать, что что-то не так… Эти тридцатиминутные проверки были не просто так. Едва приоткрыв дверь в комнату Рокси, было замечено, что Рокси всё ещё спит в своей обычной позе полумесяца. Её служанка стояла в дальнем углу комнаты, чем-то очарованная…

Это была довольно большая комната с хорошей вентиляцией, поэтому обеим служанкам показалось странным, что воздух такой неподвижный… Они и не догадывались, что Рокси претерпевает очередное изменение. Её аура по-другому сидела на ней… Вместо того, чтобы сидеть на чём-то, что казалось воздушной подушкой, эта новая аура излучалась из самого её тела! На этот раз это была не просто энергия с чувством сострадания к ней. Нет никаких сомнений в том, что эта новая аура была жива, хотя в настоящее время она не пыталась установить какую-либо форму связи…

Волосы Келси встали дыбом, по спине пробежал холодок, и её внимание снова привлекло пламя Рокси. Это больше не просто пламя или свет, он стал тёмно-синим и стал значительно интенсивнее! От него исходила аура, нечто большее, чем просто невероятно яркое свечение… Вернувшись к реальности, Келси направилась обратно в особняк. Каждый раз, когда происходят подобные изменения, это происходит прямо перед тем, как она проснётся… К тому же, горничные начнут завтракать, как только она проснётся.

Медленно, но верно глаза Рокси открылись. Её уши и хвост дёрнулись, когда она сделала утреннюю растяжку, а её горло издало что-то среднее между мяуканьем и мурлыканьем. Когда она это сделала, её аура, казалось, оставила след, в воздухе сразу после её движений можно было увидеть слабое свечение… Горничные казались тускло-голубыми, это был первый раз, когда кто-либо, кроме её сестёр, действительно видел её аура! Верно, Келси его видела, но это потому, что он звал на помощь.

В этой конкретной ауре не было никаких эмоций. Она была спокойной и контролируемой и, без сомнения, во много раз сильнее её прежней ауры. Что-то большое изменилось, но даже Рокси до сих пор не знала, что именно это было за изменение. Поднявшись с кровати, Рокси не могла не заметить, что всё ещё видит кровать позади себя, хотя и отворачивается от неё. Сбитая с толку и поражённая, она повернулась лицом к кровати и какое-то время просто смотрела на неё…

«Ты хорошо себя чувствуешь, дорогая? — сказала одна из служанок, изо всех сил стараясь скрыть недоумение от того, что она могла не только ощущать, но и видеть хотя бы часть ауры Рокси.

«Я думаю, что я в порядке. Меня просто ошеломило это новое видение. Я никогда раньше не видел во всех направлениях одновременно». Сказала Рокси, её голос был полон удивления!

— Ты имеешь в виду, что видишь нас обоих, хотя и смотришь в другую сторону? — спросила другая горничная.

«Я… хм. На самом деле не думал об этом в таком ключе… Не могу сказать, смотрю ли я на что-то или от чего-то… На самом деле, я даже не уверен, что это то, что вы бы назвали зрением. Ничто не расфокусировано, всё имеет правильную яркость, и я не могу не задаться вопросом, нужны ли мне вообще мои глаза. Я только что понял, что могу закрыть их, и всё по-прежнему кристально ясно !» Сказала Рокси, уровень её удивления каким-то образом продолжал расти ещё выше!

Дорогая, ты не поняла? Наши силы наконец-то объединились! Кажется, вам потребовался почти смертельный опыт, чтобы заставить вас, наконец, принять мою силу как часть вас, но конечный результат тот же. Кроме того, я бы никогда не позволил тебе по-настоящему умереть. Посмотри на себя, у тебя даже нет ни единого шрама. Это пришло из головы Рокси и было в её собственном голосе, как будто внутри неё было что-то ещё. — Монторус? Это ты?' Подумал Рокси, наблюдая, даст ли ответ на голос ответ… Я больше не Монтроус. Я теперь часть тебя. Используйте свои силы, как хотите, просто помните, что использование их для разрушения противоречит самой их природе, и со временем они ослабнут. О, и вот небольшой совет для вас… Вы только что поцарапали поверхность того, что вы можете сделать. Потратьте некоторое время, чтобы подумать о том, что эта сила значит для вас и как вы будете её использовать. И с этими словами второй голос прекратился. Рокси попыталась запросить дополнительную информацию, но не получила ответа.

«Ну, если ты готов, я пойду начинать завтракать. Как яичные бутерброды с малиновым йогуртом?» — спросила первая горничная.

«Звучит здорово! У меня есть пара вещей, в которых я хочу убедиться, прежде чем спущусь вниз». Сказала Рокси.

«Хорошо. Увидимся, девочки, внизу!» Сказали горничные, выходя из комнаты и спускаясь по лестнице.

Рокси взглянула на себя в зеркало. Она выглядела как на Третьем Уровне, только немного крупнее. Она закрыла глаза и сосредоточилась на четвёртом уровне, чувствуя поток энергии через лес, чувствуя биение сердца окружающего её мира… Вот оно! Её черты лица стали полнее, а подушечки на лапах стали ещё больше! Ещё один… Рокси продолжала сосредотачиваться на энергиях вокруг неё, всматриваясь вглубь потока, пока не нашла его источник! Она нашла сущность того, из чего состоит лес, а не только энергию его жизни! Открыв глаза ещё раз, Рокси заметила нечто странное… Её энергетическое зрение не видело никакого отражения в зеркале. Ей всё ещё приходилось поворачиваться лицом к зеркалу и использовать глаза, чтобы смотреть на своё отражение. Вот так я выглядел вчера перед падением…

Вернувшись в особняк, Келси позвала Стеллу с крыши, и они вошли в парадные двери. Они встретились с Дейзи, а также с матерью и дедушкой Рокси в главном зале перед тем, как отправиться завтракать.

Рокси была занята прощупыванием всего. Она только сейчас заметила что-то странное… Она могла видеть спутанный клубок пряжи в центре сущности Дейзи… Интересно, это то, что делает всё для неё таким трудным? Кажется, он искажает энергию её пламени, оставляя часть для себя… Почти как паразит… «Я принесу это после завтрака». — сказала себе Рокси.

Пока Рокси шла по коридору к вершине лестницы, Стелла остановилась внизу и с благоговением уставилась на неё. Старшая сестра Рокси снова стала ещё выше, и её аура снова изменилась! Но не это привлекло внимание Стеллы… От Рокси исходил поток, почти как ветер, который почему-то не был полностью невидимым! Он лился из неё, тут же заливая лестницу и обвивая ноги на перилах! За 1/10 секунды он заполнил всю комнату!

«Эй, сестрёнка! Что это за штука?! Закричала Стелла, пытаясь ухватиться за жидкость, но обнаружила, что она неосязаема… Её нельзя ощутить или взаимодействовать с ней, её можно только наблюдать…

«Какие вещи?» — спросила озадаченная Рокси.

«Это… Ток… ИДК, как это назвать. От тебя исходит поток!» — ответила взволнованная Стелла! Больше всего на свете она была просто счастлива видеть, что её сестра полностью выздоровела! Правда, раны Рокси полностью зажили к тому времени, когда они вернулись в особняк предыдущей ночью, но сама Рокси была очень уставшей и, казалось, была в оцепенении, когда они вернулись домой. Кажется, прошлой ночью её энергия была направлена на что-то другое, на некую метаморфозу, которая теперь проявилась в полной мере!

«Да, я думаю, горничные заметили это раньше… Это произошло в то же время, когда я заметил, что могу ясно видеть во всех направлениях, даже за вещами!» — ответила взволнованная Рокси!

«Круто! Ты должен рассказать нам всё об этом за завтраком!» — ответила очень взволнованная Дейзи, следя взглядом за завихрениями в углах комнаты…

«Сойдёт! Но сейчас я хочу показать вам, ребята, кое-что, что я только что выяснил!» — закричала Рокси, создав вокруг себя вихрь… И просто исчезла! Группа смотрела повсюду, наверняка Рокси просто прыгнула куда-то с глаз долой…

«Успокоиться». Этот голос раздался из-за спины Дейзи, заставив её подпрыгнуть прямо из кожи! Даже не думая, она тут же махнула кулаком в сторону голоса. Естественно, её мощный удар отразился только от мощной ауры Рокси.

«Рокси? Это ты?!» — закричала Дейзи, несколько раз поворачиваясь в разные стороны в попытке найти источник голоса! Это была не телепатия, это был настоящий голос из воздуха!

«Ага! Прямо за тобой!» Голос раздался снова, заставив Дейзи обернуться и никого там не увидеть…

Рокси появилась из воздуха! Она, казалось, на мгновение пошатнулась, прежде чем потянуться к перилам и сесть у подножия лестницы. «Это отняло у меня больше, чем я думала…» - сказала Рокси со слабым голосом, впервые в жизни использовавшая Оптический Камуфляж!

— Эй, сестрёнка, просто скажи мне, что ты в порядке. Сказала взволнованная Стелла, подходя к Рокси и протягивая руку, чтобы помочь ей подняться.

«Да, у меня всё хорошо». Сказала Рокси, взяв Стеллу за руку и медленно вставая, ровно и уверенно. «Изменение потока просто застало меня врасплох, вот и всё. Действительно, я в порядке».

«Итак, что ты сделал?» — спросила Стелла.

«Помнишь, когда я снова стал невидимым в лесу после того, как меня отделили от тела?»

«Как мы могли забыть! Вы напугали нас до полусмерти!» Ответила Стелла.

«Ну, несколько минут назад я понял, что могу остановить ауру, обернувшуюся вокруг меня, и вместо этого принять окружающий меня свет. Я не знаю особенностей того, как искривляется свет, но я знаю, что конечный результат что я невидим для глаз, которые видят свет вместо энергии». Сказала Рокси.

«Это объясняет, почему я всё ещё чувствовал тебя всё время. В следующий раз предупреди нас, прежде чем ты просто упадёшь! Я серьёзно думал, что ты всё ещё ранен!» — сказала Стелла, в очередной раз отругав Рокси за безрассудное использование своих сил.

— Я уже сказал тебе, я в порядке. Сказала Рокси, её поток снова стал виден её сёстрам.

— В любом случае, завтрак уже должен быть готов. Нам действительно пора идти. Съязвила Дейзи, пытаясь снова сдвинуть дело с мёртвой точки. Она хотела начать завтракать достаточно рано, чтобы поесть и напиться досыта, не извиняясь… Вскоре ситуация с её мочевым пузырём стала серьёзной.

Конец части 13. Запутанная энергия Дейзи и её отчаяние будут представлены в части 14!

*016*2023-02-06 02:14

Часть 14! Прошу прощения за то, что разделил это на две части, у меня просто не было желания сегодня сидеть на месте и писать часами подряд.

Когда группа села за стол для завтрака, дедушке потребовалось несколько минут, чтобы посмотреть на Рокси. «Итак, мы должны переименовать песню? Ода горному богу кажется немного странной теперь, когда ты принял смертную форму».

— Я понятия не имею, о чём ты говоришь. — ответила совершенно ошарашенная Рокси.

«Эта туманная аура, которую ты выделяешь. Не говори мне, что ты не знаешь, что она исходит от Горного Бога».

«Ты имеешь в виду Монторуса? Он больше не Бог, теперь просто часть меня. Его сила и моя — две части одного целого».

«Мне трудно это понять. Монторус обладает такими огромными способностями, а его пламя больше похоже на свет. Для него кажется невозможным слиться со смертным. Скажи мне, ты используешь мою внучку для чего-то? хотелось бы вернуть её. Её странные видения и предсказания до того, как она встретила тебя, были достаточно странными.

«Вот почему мы слились. Мои силы зависели от моей связи с моими предками, чтобы оставаться стабильной и контролируемой. Оказывается, Монторус является создателем этого пламени, которое мы носим с собой, поэтому его сила и моя естественным образом резонировали друг с другом. не произошло само по себе. Мне пришлось изрядно пострадать и провалиться в подсознание, прежде чем я действительно понял, что это значит…»

«Я не могу поверить, что ты несёшь такую чепуху, притворяясь моей дочерью, В МОЁМ СОБСТВЕННОМ ДОМЕ!» Кричал дедушка!

— Не могу поверить, что ты меня не слушаешь!

«ЗАСТАВЬТЕ МЕНЯ. Если вы действительно Рокси, вы не сможете этого сделать. Если вы Монторус, вы должны быть в состоянии поразить меня довольно легко».

«Я не буду. Я просто хочу позавтракать, но теперь мне даже есть не хочется. Большое спасибо, дедушка».

— Тогда иди разберись, какого чёрта ты пытаешься мне сказать. Сначала ты называешь себя Рокси, а теперь ты говоришь, что я твой дедушка.

«ТЫ ЗНАЕШЬ ЧТО…» Рокси вскочила со стула, и воздух в комнате остановился, когда она перевела дух из своего дедушки. Как только он потерял сознание, Рокси поймала его, используя свой поток как своего рода воздушную подушку, прежде чем разрыдаться. «Я не могу поверить, что я только что сделал это!» С головой в руках и слезами, текущими по лицу, Рокси просто продолжала плакать какое-то мгновение, прежде чем снова рухнуть на пол, на этот раз потеряв сознание.

Вы связались не с тем человеком! Эхом отозвалось в голове Рокси, убеждая её, что в неё вторгся дедушка. Засранец, должно быть, воспользовался моей связью, чтобы пробраться в мою голову… — подумала она, пытаясь придумать, как выйти из этой ситуации.

Пока это происходило, все за столом просто сидели неподвижно, как будто время остановилось. Было жутко тихо, даже воздух, казалось, замер…

ПОЧЕМУ СЕЙЧАС?! Думала Дейзи, её потребность со временем становится только сильнее… Не знаю, выдержу ли я ещё что-то из этого… Она думала про себя, снова и снова ёрзая в кресле. Она приближалась к пределу того, как долго она могла держать свою потребность в секрете от других!

Если речь идёт о моей связи с Монторусом, может быть, одного взгляда на моё пламя будет достаточно, чтобы он заткнулся? Подумал Рокси, копаясь глубже в своём духе, чтобы найти своё пламя. Естественно, её дед следовал за ней, когда они прыгали один слой за другим на пути к ядру силы Рокси.

Рокси открыла огромную дверь, и ослепительный свет ворвался внутрь, и палящий жар проложил себе путь через отверстие, обжигая их кожу, пока они ждали, пока их глаза привыкнут к свету.

За все свои годы я никогда не видел ничего подобного! Это как маленькое солнышко! Подумал дедушка Рокси, с изумлением глядя на сверкающее пламя перед ним! Он был размером с небольшой город, горящий с силой ядерной бомбы! Он и не подозревал, что это было ничто по сравнению с тем, что было, когда Рокси была сосредоточена. Она ещё не осознавала этого, но её силы росли и отступали вместе с её концентрацией. Когда она действительно вкладывает всю свою сущность в свои способности, её пламя может почти утроиться!

Всё ещё лёжа на полу, Рокси глубоко вздохнула, но осталась без сознания. Все посмотрели на неё, думая, что это сигнал её пробуждения. В её внутреннем мире её уши, хвост и другие животные черты сложились на ней, прежде чем исчезнуть… Она приняла более мужскую форму и объявила, что она не Рокси и не Монторус. Она была немного и той, и другой, но здесь, в подсознании, можно было говорить с двумя половинками по отдельности.

Рокси очнулась на полу, её дедушка сделал то же самое. Все окружили Рокси, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке, в то время как её дедушка получил адский выговор от своей дочери!

В этот момент горничные привыкли буквально ко всему, что могло произойти, и даже не заметили суматохи. Это было почти как в боевике, где никто не мог отключить свои силы, всегда ссорились и всегда кричали, но никогда не ненавидели друг друга.

— Сестра, ты в порядке? — спросила очень обеспокоенная Стелла.

«Я в порядке, спасибо папе!» — закричала Рокси, глядя на деда, пока он не вышел из комнаты.

— Пока ты уверен, я поверю тебе на слово. Сказала мать Рокси, снова садясь и вздыхая с облегчением.

— Да, я уверен.

— В таком случае они должны подать завтрак в любую секунду! Сказал Келси, единственный, кто никогда не боялся, что Рокси в опасности. В конце концов, она могла видеть пламя каждого, а Рокси даже не дёрнулась, когда дедушка вторгся в её подсознание! Стойкость этой девушки поистине поразила Келси!

«Извините, но сначала мне нужно в туалет. Я сейчас вернусь». — объявила очень нервная Дейзи, изо всех сил стараясь встать, не наклоняясь вперёд. Потребовалось много сил, чтобы не сжать руки в кулаки и не согнуться пополам! Как только она оказалась за углом, она наклонилась вперёд и сунула руки себе в промежность! Чувак, она едва успела скрыться из виду, как отчаяние заставило её отказаться от приличия!

Она буквально тряслась, пока шла по коридору, добравшись до туалета и повернув ручку. ЗАКРЫТО! В такое время?!

«Быстрее туда, я действительно не могу ждать!» Она закричала, ещё сильнее засунув руки в свои женские частички и отчаянно пританцовывая!

— Минутку, я только что пришёл! — сказала одна из горничных, заканчивая так быстро, как только могла.

ПСССШХХХ! Двухсекундный рывок вырвался у бедной отчаявшейся Дейзи и промочил её трусики! Ещё один из них, и у неё будет мокрое пятно на полном дисплее!

«Мне всё равно! Я воспользуюсь раковиной или душем! Просто впустите меня прямо сейчас, я писаю!!!» Она отчаянно кричала, всё ещё сгибаясь пополам и трясясь!

«Ладно, ладно…» Горничная приложила серьёзные усилия, чтобы остановить поток, и встала до того, как дверь открылась, открывая горничную, которая ещё не успела надеть трусики и едва успела спустить униформу настолько, чтобы покройте её леди биты!

«С ПУТИ!» — закричала Дейзи, бросившись в душ и сорвав с себя шорты и трусики, прежде чем зависнуть на корточках и выпустить двухминутный поток гигантских размеров!

Тем временем горничная изо всех сил старалась вернуться в туалет, но в итоге потеряла кипящий поток на полу! Естественно, она стояла красная как свёкла, прежде чем вытирать и убирать свой беспорядок! Пока всё это продолжалось, Дейзи всё ещё взрывалась в душе! Её поток, казалось, длился вечно! Неудивительно, что она так торопилась!

— Мне очень жаль, что я так вас прервал. — сказала Дейзи, выйдя из душа и увидев, как горничная убирает с пола беспорядок.

«Нет, всё в порядке. Во-первых, мне не следовало ждать так долго».

— Думаю, нас двое. Сказала Дейзи, отводя руку в сторону и обнажая мокрое пятно размером с мячик для гольфа на своих шортах!

«О, дорогой, я куплю тебе новую пару!» Сказала служанка, торопливо заканчивая уборку.

«Не беспокойтесь. Он достаточно маленький, он всё равно высохнет за пару минут». — сказала Дейзи, изо всех сил стараясь скрыть свой румянец. Как бы она ни скрывала это, ей действительно нравилась вся эта ситуация! Если бы там не было горничной, она бы пришла повсюду, как только закончила писить! Вместо этого она просто вымыла руки и вернулась на кухню, где Рокси смотрела на неё с кривой улыбкой.

«Что смешного?!» — закричала смущённая Дейзи, продолжая краснеть!

«Что ты имеешь в виду?»

«Я имею в виду, перестань издеваться надо мной, маленькая мисс, которую я помочился в коридоре, а потом на свою собственную сестру!»

«Эй, я чуть не умер, ты, маленькое дерьмо!»

— Просто перестань надо мной смеяться!

«Хорошо, хорошо, что угодно».

«Просто знай, что я знаю о твоём извращении». Рокси телепатировала к Дейзи.

Дерьмо. Думала Дейзи, её тайна раскрыта! Что она могла сделать сейчас? Никто здесь не кончал с полным мочевым пузырём, верно? Наверняка она была единственной с таким странным извращением…

«Я ПОЛЬЗУЮСЬ ДУШЕМ», — телепатировала Келси, снова не понимая, что она всё ещё связана с Дейзи.

«Ты маленький засранец!» — закричала Дейзи, вмешалась горничная и остановила спор, пока остальные сотрудники приносили завтрак.

Были яйца, бекон, сосиски, тосты, картофель фри и, самое главное, ледяное молоко! Ах да, и рецепт малинового йогурта, который горничные нашли в поваренной книге, полученной от Дэмиена!

Каким-то образом обед в кругу семьи всегда, казалось, смывал с Рокси всякое напряжение. Она понятия не имела, что её очаровательное мурлыканье успокаивало всех, поскольку оно, казалось, задавало тон в комнате. В конце концов, Рокси была самым могущественным членом семьи. Логично, что остальные последуют её примеру.

«Дейзи. Мне нужно с тобой кое о чём поговорить. Я обещаю, что это не о том, что только что произошло». Сказала Рокси, глядя на свою сестру, у которой был полный рот свежей жареной картошки.

«Хорошо, что это?»

«Когда я увидел тебя сегодня утром, я заметил, почему ты изо всех сил пытаешься использовать свои инстинкты, как это делает Стелла. Дело не в том, что их нет, просто всё запуталось. Почему бы тебе не пойти помедитировать со мной на крыше? после завтрака? Мне бы не помешало сменить темп, я всё ещё изрядно вытерся со вчерашнего дня. Сказала Рокси, её взгляд заставил сестру ответить положительно.

«Да, всё в порядке. Если ты думаешь, что это поможет».

— Да. Стелла, Келси, вы тоже приглашены. Хотя я не могу сказать, что вы получите от этого столько же, сколько Дейзи. Сказала Дейзи, глядя через стол и ожидая её ответов.

Две девушки согласились, и был составлен план подняться на крышу в 10:00 и медитировать, пока Дейзи не придумает, как распутать своё подсознание.

Конец части 14.

*017*2023-02-09 02:57

Часть 15!

На крыше Дейзи никак не могла настроиться на это. Она знала, что это то, что ей нужно было сделать, но это не делало её менее пугающей. Неужели Рокси действительно собиралась проникнуть в подсознание Дейзи? Что она там найдёт? Повлияет ли это на Дейзи, пока это происходит? Так много всего вертелось в голове у Дейзи, что ей было довольно трудно сосредоточиться на попытке медитировать.

«Чтобы это сработало, нам нужно, чтобы её энергия текла через всех нас». Сказала Рокси, её способность сохранять спокойствие в данный момент оказалась очень кстати.

— Так ты хочешь, чтобы мы все взялись за руки? Сказала Стелла.

«Вы можете, если хотите, но что действительно важно, так это двусторонняя телепатическая связь. Не только мы должны быть в состоянии соединиться с ней, но и она с нами. Я не могу достаточно хорошо сфокусировать свою энергию, чтобы сделать это. самостоятельно, поэтому я буду использовать отдельные подключения к вам двоим. Стелла, я буду подключаться к вам, а вы будете подключаться к Дейзи. Дейзи подключится к Келси, а Келси подключится ко мне, завершив петлю».

«Значит, мы идём в её подсознание тоже?» — спросила Келси.

«Я бы не стал на это ставить. Я смогу войти, потому что для этого и существует эта связь, но вы двое сможете войти, только если она позволит вам. Это не сознательный выбор с её стороны, мы всё-таки уходят в её подсознание».

«Я не уверена, что готова к этому…» — пробормотала дрожащая Дейзи, доказывая всем остальным, что они всё-таки будут держаться за руки.

«Не беспокойтесь об этом, мы все здесь для вас!» — сказала Стелла, хватая Дейзи за руку и сжимая её достаточно крепко, чтобы донести своё сообщение. Естественно, Келси сделала то же самое.

«Хорошо. На счёт три». — сказала Рокси, закрывая глаза. Её аура ярко вспыхнула.

«О'кей», - сказала троица.

«Раз!»

Волосы Рокси зашевелились, когда лёгкий ветерок унёс её вес!

«Два!»

Трио чувствовало такой же лёгкий ветерок, как будто он пытался сохранить их спокойствие и сосредоточенность!

«Три!»

Рокси осталась сидеть, хотя её голова свесилась вперёд, а руки опустились по бокам. Она потеряла сознание, и только Монторус поддерживал её в вертикальном положении.

«Здесь не очень просторно…» - сказала Рокси, оказавшись в чёрном небытии в окружении всяких безмозглых тварей! Одному потребовалось всего мгновение, чтобы протянуть руку и попытаться вцепиться в неё, что вызвало лишь один ответ Рокси, когда её черты засветились, а её аура усилилась до полной силы её пламени! «Тебе лучше быть ОЧЕНЬ УВЕРЕННЫМ».

Зверь остановился и посмотрел на остальных, общаясь на ломаном языке без правильных слов. Рокси осталась там, где была, и позволила своей ауре успокоиться до своей обычной интенсивности.

Зверь отошёл в сторону, побуждая остальных сделать то же самое. Путь открылся перед Рокси.

— Спасибо, что показали мне дорогу, добрый сэр. Сказала Рокси нежным тоном, стараясь изо всех сил не тревожить внутренний мир Дейзи.

«Добрый… сэр…» Лучше всего повторяется… Рокси могла поклясться, что видела счастливые слёзы в его глазах, когда он смотрел, как она уходит.

Интересно, какую часть её подсознания представляют эти звери. Подумал Рокси, продолжая путь, который, казалось, никогда не кончается. Пройдя более десяти минут, она снова оказалась у того же зверя.

«Добрый… сэр…» — повторил он радостным криком! «Никто не добр ко мне. Танк тебе!» — сказал он Рокси, показывая очередную порцию счастливых слёз! Только сейчас Рокси поняла, что все остальные звери исчезли. Только она и этот зверь стояли рядом друг с другом в этом бесконечном ничто.

«Да, пожалуйста…» - сказала растерянная Рокси. «Ты знаешь, как перейти к следующей области? Я ищу ядро ??Дейзи».

«Да, я знаю. Он спустился вниз». Сказал зверь, подняв незавершённую руку туда, где Рокси предположила, что это запад.

«Ещё раз спасибо. Вы очень помогли». Сказала Рокси, искренне улыбнувшись зверю.

«Я приду с тобой?» — спросил зверь, протягивая руку с втянутыми когтями, словно не зная, как инициировать рукопожатие.

«Конечно. Если ты уверен, что хочешь покинуть это место». Сказала Рокси, протягивая руку и завершая рукопожатие.

«Да. Эта область мертва. Уже давно мертва. Кусочки меня повсюду». Сказал зверь, указывая на лежащую на земле руку, у которой вместо пальцев выросли новые руки. «Раньше я мог подобрать вещи».

«Понятно. Посмотрим, не смогу ли я с этим помочь». — сказала Рокси, протягивая руку и поднимая с земли испорченную руку. Немедленно тело Рокси исказилось и содрогнулось, когда странная сила пронзила её. Воздействуя на неё странным образом, он, казалось, лишил её контроля над её телом!

— Всё это только для того, чтобы снова собраться? Рокси сосредоточила своё внимание на изуродованной руке, представляя, как лишние руки вновь превращаются в пальцы. Прежде чем она успела решить, правда это или нет, её аура снова вспыхнула, и её воображение стало реальностью!

«Ты исправь это!» — закричал зверь, протягивая руку и снова прикрепляя отрубленную руку! «Хорошо, что у меня есть рука обратно».

— Вам не хватает других частей? — спросила Рокси.

«Да. Я всё ещё скучаю по своим волосам». Сказал зверь, указывая на гигантскую лысину вдалеке!

«Что-нибудь ещё?»

— Нет, только волосы.

«Отлично! Следуй за мной!» Сказала Рокси, подойдя к лысому гиганту. Когда она, наконец, добралась до него, он выкашлял несколько маленьких кусочков волос и засмеялся над ней!

«Твои волосы выглядят нелепо! Слишком много цветов!» — закричал гигантский лысый, объяснив, что раньше у него были мили и мили красивых каштановых волнистых волос!

«Спасибо, что объяснил мне свои волосы. Это делает эту часть намного проще». Сказала Рокси, протягивая руку и хватая лысину, представляя волосы, которые она описала ей. Одним движением лысина распалась и начала сливаться с головой зверя, в конце концов превратившись в сочные каштановые волосы, которые он описал!

Родился вихревой ветерок, простирающийся на многие мили в каждом направлении, когда небо осветилось прекрасным жёлтым восходом солнца над бесконечным лугом! Расцвели цветы, вдалеке выросли деревья, и начало всходить солнце!

«Я снова цел! Большое вам спасибо!» — закричал зверь радостным голосом, представив себя темноволосой версией Дейзи!

«Это было для меня удовольствием. Я здесь только для того, чтобы помочь Дейзи, так что исправление её внутреннего мира — первый шаг к этой цели». Объяснила Рокси.

«В таком случае следуйте за мной. Следующая область — это место, где впервые начались все проблемы». Сказала каштановолосая версия Дейзи, направляясь к деревьям на расстоянии.

«Вы можете описать проблемы?» — спросила Рокси, следуя за своим эскортом к далёким деревьям.

«Предложение. Слова, парящие над землёй. Слишком мощно, чтобы с ними спорить, и слишком ужасно, чтобы с ними соглашаться. Я ничего не мог с этим поделать». Сказала темноволосая версия Дейзи.

Рокси посмотрела на луг, по которому они шли, пытаясь найти какие-нибудь подсказки, которые могли бы намекнуть на причину их проблем. Вместо этого она нашла доказательства того, что подсознание Дейзи заметило, что она была внутри. Когда она шла, она не оставляла следов. Вместо этого каждый её шаг оставлял несколько цветков георгин Рокси, отмечая её тропинку красивой пурпурно-розовой дорожкой из цветов!

Достигнув опушки леса, зверь сказал Рокси, что они почти у цели. Ещё несколько шагов, и всё снова потемнело. Оглядываясь назад, темноволосая версия Дейзи тоже исчезла. Ещё одно чёрное ничто.

Рокси вспыхнула своей аурой, надеясь, что свет выявит что-то вокруг неё. Ничего. Просто ничего, насколько она могла видеть. Она даже не была уверена, что может что-то увидеть, так как её «поток», казалось, больше не воспринимал окружающее.

«Если ты здесь, покажись. У меня нет целого дня». — сказала Рокси, снова вспыхивая своей аурой. Что-то вдалеке вернуло сияние Рокси, и через мгновение оно начало увеличиваться в размерах по мере приближения.

Беспорядок слов, смешанных вместе, парящих прямо над землёй… Казалось, они были в неправильном порядке…

«Луна напротив солнца…» - сказала Рокси, читая слова перед ней. Она протянула руку и схватила слова, переставляя их несколько раз. «Солнце напротив луны». Ничего не произошло. «Луна напротив солнца». Ничего не произошло. «Луна напротив солнца». Ничего не произошло.

Должно быть, чего-то не хватает, как и в случае с монстром ранее… — подумала Рокси, ещё раз вспыхнув своей аурой в поисках чего-нибудь, что могло бы светить в ответ. Что-то маленькое глядело из-под земли… «'s» - это всё, что там было.

Рокси взяла апостроф и букву s, заметив, что они связаны друг с другом и не могут быть разделены. Она вернулась к словам перед ней. «Луна противоположна солнцу». Ничего не произошло. «Солнце противоположно луне». Ничего не произошло. «Луна противоположна солнцу».

Ещё один мощный ветер сменился ещё одним новым пейзажем! Извивающиеся пары отражали прекрасную полную луну и звёздное небо, а голубые лилии расцвели настолько далеко, насколько мог видеть глаз. Рокси огляделась в поисках подсказок и заметила дорожку из маргариток вместо лилий. Так же, как луг восхода солнца, маргаритки позади неё цвели, когда она шла!

Наверняка распустившиеся цветы что-то значат… — подумала Рокси, пытаясь разобраться во всём, что произошло с тех пор, как она впервые попала во внутренний мир Дейзи.

«Вот и всё!» — закричала она, подняв маргаритку и немного земли и вернувшись на закатный луг.

Рокси посадила маргаритку в землю рядом с грядкой цветущего георгина Рокси. Естественно, ромашка тоже расцвела.

Сформировался другой ветер, на этот раз гораздо мягче. Солнце взошло и пронеслось по небу, прежде чем остановиться, прежде чем исчезнуть за горизонтом! Оглянувшись, Рокси заметила, что луна тоже взошла!

«Итак, я соединила два мира вместе, но жизни здесь по-прежнему нет…» — пробормотала Рокси, пытаясь разгадать недостающую часть головоломки, в которой она оказалась. слов в неправильном порядке.

«Луна и сёстры солнца». — пробормотала Рокси, прежде чем протянуть руку и ещё раз переставить слова. «Луна и солнце — сёстры». Ничего не произошло. «Солнце и луна — сёстры». Ещё один сильный ветер подул, когда маргаритки и георгины Рокси погрузились в землю, а на их месте проросло множество светящихся подсолнухов. Глядя вдаль, было ясно, что остались ещё тёмные участки.

Рокси взяла светящийся подсолнух и направилась к одному из чёрных участков на краю луга. Шагнув в темноту, подсолнух осветил пространство, снова открыв темноволосую версию Дейзи!

«Подсолнухи вернулись!» — закричала темноволосая Дейзи очень взволнованным голосом! «Это значит, что скоро взойдёт второе солнце! Быстрее, нам нужно собрать остальные!» — сказала она, подбегая к пятачку светящихся подсолнухов и разнося их по тёмным пятнам вместе с Рокси.

— Вот и всё. Как только взойдёт второе солнце, всё станет ясно! Сказала темноволосая Дейзи, медленно исчезая, пока её просто не стало…

Солнце снова двинулось по небу, почти полностью заходя, когда луна достигла центра неба. Рокси заметила новый набор теней вокруг себя и обернулась, чтобы найти ВТОРОЕ СОЛНЦЕ! Этот светился красным и находился прямо над землёй на высоте более 100 футов!

Рокси стала идти навстречу красному солнцу и заметила, что тепла нет. Рокси остановилась прямо перед красным солнцем, убедившись, что в последний раз пробежала всю головоломку в своей голове, чтобы убедиться, что она всё вспомнила, прежде чем протянуть руку и коснуться красного солнца.

Раскрылось солнце, сменив закатный и лунный луг белой гладью. Вдалеке бушевал огонь!

Наконец-то нашёл её ядро. Подумал Рокси, направляясь к дальнему огню.

Когда она приблизилась к огню, мысленный взор Рокси вспыхнул, когда кто-то установил с ней связь. Несколько раз мелькали изображения… Малышку Рокси увозят… Мужчина возвращается с новостями об исчезновении Рокси… Полицейский говорит семье, чтобы они не беспокоились, так как они сделают всё возможное, чтобы найти Рокси. …И плачущие Дейзи и Стелла понимают, что больше никогда не увидят свою сестру!

— Это то, о чём всё это? — пробормотала Рокси, протягивая руку и касаясь пламени. Она окутала пламя своей аурой, излучая сострадание и доброту, когда сказала: «Я знаю, что это было тяжело. Мне тоже было нелегко. Но сейчас я здесь, и ты мне нужен так же сильно, как ты нужен мне. Так что давайте просто договоримся продолжать жить дальше».

Пламя ничего не сказало, вместо этого оно стало гореть гораздо интенсивнее и озарило всё пространство проекциями любви и сострадания! Рокси вернула телепатическую связь и передала образы, на которых она, Дейзи и Стелла едят, играют и путешествуют вместе. И снова пламя усилилось, прежде чем Рокси внезапно очнулась в реальном мире!

Она огляделась и увидела, что троица всё ещё держится за руки, когда Дейзи начала просыпаться, слёзы радости текли по её щекам!

«Большое спасибо! Вы даже не представляете, как много это значит для меня!» — закричала Дейзи, прыгнув в объятия Рокси и обняв её на всю жизнь!

«Правда, ничего страшного. Мы семья, конечно, я тебе помогу». Сказала Рокси, возвращая объятие.

Двое других встали, ничего не сказав, пока осознали всё, что произошло. Хотя они и не проникали в сознание Дейзи напрямую, они видели всё, что видела Рокси.

Так вот что имеют в виду люди, когда говорят, что плохой опыт может разорвать тебя на части… Подумала Стелла, начиная плакать от радости!

Конец части 15.

*018*2023-02-13 02:04

Часть 16! Это ещё одна побочная история… Мне нужно время, чтобы понять, что я буду делать с основной сюжетной линией.

Через несколько дней после того, как она помогла Дейзи с её сломленными инстинктами, Рокси заснула на ночь и оказалась в очень реалистичном мире снов. Она была окружена чем-то вроде больших автостоянок, заполненных дорожными конусами, расположенными по кругу и сворачивающими полосами. Оглядевшись вокруг, кроме неё самой никого не было. любопытствуя, не произойдёт ли что-нибудь, Рокси взяла дорожный конус и отодвинула его в сторону. Ничего не произошло.

Затем Рокси подошла к краю участка, откуда доносились далёкие голоса. Один из них звучал очень знакомо, а также определённое механическое мурлыканье, которое она несколько раз слышала на собственном опыте… Хотя что-то в этом звучало не так…

Высокий лысый мужчина, с ног до головы покрытый киберпанковскими татуировками, жестом приказал Дэмиену остановиться и опустить окно, прежде чем он заговорит. «Эй, новичок! Встреча водителей через пятнадцать минут. Мы встретимся на том углу, где Роб припарковал свой Dodge Demon». Он указал на дальний угол стоянки, где красный огнедышащий зверь поджидал своего водителя!

Шли минуты, и всё больше и больше спортивных автомобилей заполняли пустое место на обочине стоянки. Были Фольксвагены, Ауди, Порше, БМВ и даже несколько американских маслкаров, на которых ездили люди моложе тридцати. Дэмиен был самым младшим, ему было всего девятнадцать, и было очевидно, как хорошо он не обращал внимания на всеобщие поддразнивания! Никто не думал, что к нему стоит относиться серьёзно. В конце концов, права у него были всего несколько лет, а его машина всё ещё выглядела как заводская.

Рокси могла поклясться, что видела ауру, формирующуюся вокруг сцены. Кружащиеся энергии волнения, уверенности, высокомерия и гордости! Но больше всего яростная решимость исходила от Дэмиена. Пока шла встреча водителей, Рокси многое заметила. Машины здесь, они совсем не были похожи на те, к которым она привыкла. Они были маленькими, низкими, и у многих были агрессивные модификации и дикая окраска! Все, кроме машины Дэмиена, была ещё в стоке. Имея всего 225 л.с., бедный маленький Onyx был самым немощным автомобилем на мероприятии!

Когда в воздух взлетели кулаки и раздались крики, водители разделились на группы и встретились с инструкторами. Три группы распределились следующим образом: любители, полупрофессионалы и профессионалы (всего два человека в этой категории). Поскольку Дэмиен был единственным членом любительской группы, у него был инструктор на весь день! Позже в тот же день это окажется огромным преимуществом.

Прежде чем кого-либо из гонщиков допустили на трассу, они сели в свои машины со своими инструкторами на пассажирском сиденье и обсудили, как они справятся с трассой. Другие популярные темы для обсуждения включали предыдущую историю гонок, профессиональные гоночные события и уникальные навыки. У Дэмиена не было ни того, ни другого. Никогда не участвовал в спонсорских гонках, никогда не обучался скоростным техникам и не думал, что обладает какими-то особыми навыками. Он посещал эту гоночную школу, чтобы развить набор навыков, а не улучшать какие-либо навыки, которые у него уже были.

Дэмиен не мог ошибаться ещё больше… Его технический склад ума и естественное понимание физики и теории механики сделали его прекрасным знатоком импульса! В то время как людям нравилось говорить о мощности их машин или о том, сколько гонок они выиграли, Дэмиен вместо этого слушал, как другие машины едут по трассе. Даже не задумываясь об этом, он начал запоминать зоны торможения трассы.

«Я должен дать вам баллы за ваш спокойный характер. Большинство людей настолько взволнованы, что им не терпится выйти на трассу для себя! Приятно видеть, как кто-то находит время, чтобы понаблюдать за другими на трассе». Сказал инструктор, впечатлённый вниманием Дэмиена ко всем остальным на трассе.

«Чёрный Porsche пропустят после поворота». Сказал Дэмиен, его глаза были прикованы к серебристому БМВ позади него.

«Что заставляет вас так говорить?»

«Он сбился с ритма. Похоже, он становится безумным, толкая машину слишком сильно, просто пытаясь опередить этот BMW».

— Ты можешь сказать это по звукам машин?

«Ага». Сказал Дэмиен, заметив, что инструктор смотрит на него с довольно озадаченным выражением лица.

«Сейчас на трассе более 30 машин, как определить, какая из них какая?»

«Я э-э…» Дэмиен сделал паузу, пытаясь найти правильный ответ… «Я просто знаю? Я не знаю, как это объяснить, но как только я выучу звук, я никогда его не услышу».

Как и предсказывал Дэмиен, чёрный Porsche вошёл в поворот на большой скорости и слишком рано дал газу, прежде чем завершить поворот. Задняя часть начала выскальзывать, прежде чем водитель исправил ситуацию и вернул её под контроль. В результате этой ошибки Porsche почти полностью выехал наружу, оставив достаточно места для огненного BMW, чтобы пронестись внутри.

«НЕРЕАЛЬНО!» — сказал инструктор, почувствовав, что его юноша может оказаться весьма интересным!

В этот момент Рокси поняла, что происходит… Она просматривала историю происхождения Дэмиена! Это был день, когда он влюбился в гонки! Какой вид!

«Поскольку нас допустят на трассу примерно через полчаса, а опыта у нас нет, не могли бы вы сделать несколько кругов по конусной трассе на стоянке? Это было бы хорошей тренировкой. прежде чем вы отправитесь на трассу». Сказал инструктор, желая пощупать нового водителя, прежде чем отправить его со всеми остальными.

«Ты имеешь в виду участок 3, рядом с тем, куда мы вошли?»

«Ага. Мы так и не сняли конусы с автокросса на прошлой неделе. Я думал, один забег на низкой скорости, другой в темпе, который вам удобен, а затем пробежка на полной скорости с инструкцией? знаешь, если я замечу что-нибудь важное».

«Звучит хорошо для меня». Сказал Дэмиен.

ЛЛУУУУРРРРРРРССЧХХХХХХ!!!!!!!!!!!!

«Первый ручной автомобиль?» — спросил инструктор, изо всех сил стараясь не рассмеяться над Дэмиеном, который только что заглушил машину на парковке.

«Д-да. Извините…» Сказал Дэмиен, снова заводя машину и получая правильный старт. В его голове Дэмиен смеялся до упаду! Он всегда хотел пошутить!

Подойдя к краю Участка 3, Дэмиен заметил, что кто-то стоит вдалеке…

- Не волнуйся, они будут двигаться. Сказал инструктор, заметив кого-то, стоящего рядом с курсом.

«Значит, ты хотел, чтобы я ехал медленно в первый раз, верно?»

«Да. Держите его ниже 40. Речь идёт об обучении контролю».

«Попался. Я посмотрю, что у меня получится. Эта машина у меня всего неделю, так что это будет мой первый раз, когда я её бросаю». — сказал Дэмиен, его разум стал слишком сосредоточен на трассе перед ним.

При этом Дэмиен разогнался до 3000 об/мин и совершил идеальный запуск! Со свистящим турбонаддувом, выдавливающим 12 фунтов на квадратный дюйм, этот крошечный двигатель разогнал Onyx до 640 км/час в кратчайшие сроки! Даже не думая об этом, Дэмиен поднял ногу в нужное место на педали газа и остановил ускорение машины прямо на скорости 64 км/час. Без люфта и прочего.

«Чертовски ловкий парень. Нажмите на тормоза и раскачивайтесь, когда будете проезжать зелёный конус справа от вас».

Дэмиен сделал именно так, как ему сказали. Когда его передний бампер миновал зелёный конус, он ударил по тормозам, и нос машины нырнул. Как только передняя часть была направлена вниз и достигла нижней точки пикирования носом, Дэмиен повернул руль влево примерно на 45 градусов и дёрнул его один раз, немедленно вернув его в центр и дав ему много газа, прежде чем понял у него была избыточная поворачиваемость, и он слегка дёрнул руль вправо, чтобы стабилизировать скольжение. Он потерял всего около 8 км/час из-за ошибки рулевого управления и всё ещё находился между конусами, так что он особо не беспокоился об этом. Вместо этого он сосредоточился на запоминании того, как шины реагировали на него.

До конца первого заезда Дэмиен не промахнулся ни разу. На более крутых поворотах были только зелёные конусы, поэтому Дэмиен просто сбрасывал газ на поворотах без зелёных конусов, используя только тормоза, когда проезжал зелёный конус.

«Я думал, ты говорил, что никогда раньше не водил эту машину агрессивно!» — сказал инструктор, совершенно ошеломлённый природными способностями Дэмиена.

«Нет! Это был мой первый дрифт на этой машине, и я, честно говоря, не хотел вот так выбрасывать заднюю часть». Сказал Дэмиен, сидя на своём месте, как статуя.

— Когда ты начал водить машину?

«Когда мне было восемь. Хотя, если считать тракторы и квадроциклы, я кое-что вожу с шести лет».

«Думаю, отсюда и ваше самообладание. Вы привыкли сидеть за рулём».

«Думаю, да. Это и это так весело! Я заметил, что шины стали более приклеенными к концу пробега. Мне не нужно было терять столько скорости, прежде чем шины зазвучали как вода».

Естественно, эта фраза смутила его инструктора. Было приятно, что Дэмиен мог сказать, что температура шин улучшалась во время вождения, но что, чёрт возьми, он имел в виду, когда сказал, что они звучали как вода?

«У вас есть дело со звуками? Раньше вы определяли предстоящий обгон по звукам со всей трассы, а теперь вы определяете температуру шин по цвету? Как последний вообще работает?»

- О… у меня хроместезия. Моё чувство слуха накладывается на моё зрение, точно так же, как ваше обоняние часто накладывается на ваше чувство вкуса. нижний левый угол моего зрения как самый сокровенный цвет радуги Самые высокие звуки, которые я слышу, появляются в правом верхнем углу моего зрения как самый внешний цвет радуги, а всё остальное заполняет промежуточный промежуток Более тихие звуки меньше, они лучше видны , и, как правило, на самом деле не имеют видимого края и просто как бы исчезают в ничто. Более громкие звуки крупнее, менее прозрачны и, как правило, имеют чётко определённые края. Иногда они могут казаться неровными или волнистыми, в зависимости от звука».

— И это не мешает твоему видению?

«Нет. Даже более громкие звуки всё ещё умеренно видны. Когда я сказал, что более тихие звуки лучше видны, я имел в виду, что они едва слышны. Это не мешает видеть мир вокруг меня».

«Я никогда раньше не слышал ничего подобного! Это действительно подарок!»

«Спасибо! Время от времени это мешает, но в целом я бы сказал, что это преимущество для кого-то вроде меня, у которого более технический склад ума».

«Кстати говоря, я хотел отметить, насколько точным было твоё торможение! Пару раз ты нажимал на тормоз немного раньше, но всегда отпускал педаль в самый нужный момент. что-то вроде тренировки перед этим, не так ли?»

«Ну, спасибо! Приятно осознавать, что я уже начинаю разбираться в этой машине. Что касается тренировок, то это мой первый раз. Я всегда просто ехал так, чтобы казалось плавным. Я меняю торможение и ускорение. для рулевого управления, стараясь не использовать слишком много ни одного из них одновременно. Я всегда думал об этом как о балансировании ».

«Вы правы в деньгах! Я думал, что буду учить вас самым основам, так как вы не записали никаких специальных навыков или профессионального опыта, но ясно, что ваш непрофессиональный опыт исключителен! Готов к вашей высокой скорости бегать?»

«Конечно!»

— Пока не уходи. У меня только что появилась идея. Сказал инструктор. Он попросил Дэмиена выйти из машины и помочь убрать все зелёные конусы с трассы. Они заменили их обычными конусами, по сути, убрав маркеры того, где нажимать на тормоза.

«Готовы, когда вы!» Сказал инструктор, жестом показывая Дэмиену, чтобы он продолжал свою скоростную пробежку.

«E» - сказал Дэмиен, улыбаясь, когда он включил первую передачу, быстро разогнавшись до 80 км/час и переключившись на вторую. Дэмиен на мгновение занял второе место, прежде чем ударить по тормозам и выполнить более мягкую версию своих манёвров в своём первом заезде!

Удивительный! Он даже не едет сильно, а мы летим!

Когда Дэмиен закончил свой заезд, он привык к своему фирменному стилю: рано бросать переднюю часть вперёд и сдавать назад на руле. Вместо того, чтобы полагаться на силу, которой у него не было, вся его техника, казалось, основывалась на импульсе! Мало того, его переключение с пятки на носок было настолько плавным, что если бы инструктор не видел, как Дэмиен двигает шифтер, он бы даже не заметил, что Дэмиен перешёл на пониженную передачу!

Рокси продолжала наблюдать издалека. Её 360-градусное зрение, казалось, не работало в этом мире грёз, но её превосходные глаза по-прежнему обладали своими обычными способностями масштабировать и фокусироваться намного лучше, чем можно было бы ожидать от человека. Машины ей не особо нравились, но Дэмиен значил для неё целый мир, и было очевидно, что он прекрасно проводит время, когда влюбляется в гонки! Он стал единым целым с машиной за такое короткое время, как будто он был рождён для этого!

«Я не думаю, что тебе нужно больше практиковаться на трассе автокросса. Я собираюсь поднять тебя до полупрофессионала и поставить тебя с инструктором Калебом». Сказал инструктор, заметив, что Дэмиен до сих пор даже не вспотел! Инструктор даже не знал, что эти маломощные машины могут ехать и вполовину так быстро! «Вы будете на трассе с остальными полупрофессиональными учениками, так что не удивляйтесь, если они проделают какие-то движения, которых вы раньше не видели. Это будет связано с приобретением опыта, так что не волнуйтесь. если вы не можете идти в ногу с остальной частью пакета. Кроме того, у вас здесь наименее мощная машина. То, что вы занимаете последнее место, означает, что вы всё ещё можете расти и совершенствоваться как гонщик!»

«Я понимаю! Тебе не нужно втирать это». Сказал Дэмиен, изо всех сил стараясь не кричать на своего инструктора. С того самого момента, как он сюда попал, все смотрели на него так, словно он был здесь чужим со своей крошечной машиной и таким же крошечным моторчиком.

«Извини. Я просто хотел убедиться, что ты знаешь, во что ввязываешься». Сказал инструктор тёплым и успокаивающим тоном.

«Ничего страшного. Думаю, этого и следовало ожидать, когда ты здесь самый молодой парень с наименее мощной машиной». Сказал Дэмиен.

«В любом случае, у вас действительно впечатляющий контроль. Профессиональный опыт или нет, но если мы посадим вас за руль более мощной машины, я уверен, вы вытерли бы пол перед некоторыми из наших учеников среднего уровня!»

«Спасибо! Я обязательно сделаю всё возможное с тем, что у меня есть. Я знаю, что это не самая быстрая машина в мире. Я купил её не потому, что она мощная, я купил её, потому что она соответствует моему стилю вождения. И я думаю, что знаю, какими будут мои первые модификации».

— И что это будет?

«Регулируемая подвеска и более жёсткий задний стабилизатор поперечной устойчивости. Я заметил, что существует довольно тонкая грань между тем, когда я могу повернуть всю машину, и тем, когда задняя часть теряет сцепление с дорогой. Было бы неплохо лучше контролировать сцепление передней и задней частей».

«Умный ребёнок! Подвеска, рулевое управление и шины всегда должны быть в первых списках модификаций».

Через несколько минут инструктор Калеб закончил пробежку с одним из полупрофессиональных учеников и переключился на Дэмиена. Предыдущий инструктор Дэмиена рассказал Калебу, что он видел. Он позаботился о том, чтобы подчеркнуть, насколько сосредоточенным был Дэмиен и насколько быстрым он был, не ведя машину резко и не бросая машину, а также тот факт, что Дэмиен, по-видимому, обращает больше внимания на звуки вокруг него, чем большинство людей, что, кажется, позволяет ему получить лучшее представление о том, какое сцепление он получил на дороге.

«Я не понимаю, как это работает». Сказал инструктор Калеб.

«Я тоже, но вы увидите его в действии через минуту! Говорю вам, вы почувствуете, что у этого парня десятки лет профессионального опыта!» Сказал предыдущий инструктор, закрывая дверь и направляясь обратно попить воды.

«Прежде чем мы начнём, нам нужно пройтись по обычным вещам. Если вам нужна помощь с чем-либо из этого, просто дайте мне знать. Во-первых, вы должны понимать, что вы собираетесь на гоночную трассу, где другие люди толкают их машины до предела. Важно, чтобы вы ехали безопасно. Я не говорю, что нужно ехать медленно, но просто не толкайте машину, пока вы не проедете несколько кругов и не почувствуете ситуацию. Во-вторых, будьте Помните, что могут произойти несчастные случаи. Если что-то произойдёт перед вами, просто притормозите. Маршалы и официальные лица позаботятся обо всём за нас. И, наконец, знайте, что я здесь, если вам что-то понадобится или если вы запаникуете Я просто буду наблюдать, так как это ваш первый раз, но я дам вам знать, если вы можете что-то сделать, чтобы улучшить свой контроль и/или вашу безопасность, пока вы находитесь на трассе».

«Я понимаю. Я готов, когда ты готов». Сказал Дэмиен с выражением решимости на лице. У него может быть самая медленная машина, но он был уверен, что заставит других студентов попотеть за свои деньги!

«Ну тогда вперёд, когда вы видите хорошую возможность выйти».

Дэмиен так и сделал, разогнавшись до красной зоны на каждой передаче и быстро сравнявшись со скоростью всех вокруг!

Проклятие. Если бы я не увидел, как он там гребёт через шестерни, я бы подумал, что это автомат. И разве он не говорил, что эта машина у него всего неделю? Чёрт возьми, он гладкий!

Первый поворот приближался быстро! На скорости более 160 км/час инструктор Калеб понятия не имел, что никто не объяснил Дэмиену зоны торможения. Учитывая это, он запаниковал и просто закричал ТОРМОЗА, как только Дэмиен проехал мимо белого знака 500 справа!

Дэмиен сделал именно это, ударив по тормозам и заставив машину нырнуть носом! Как и в автокроссе, он слегка подпрыгнул рулём, чтобы Оникс направился туда, куда он хотел, и ловко нажал на педаль газа, чтобы завершить поворот! Поскольку он нажал на тормоз раньше, чем обычно, в итоге он начал свой поворот слишком рано и наехал на выступ на внутренней стороне крутого поворота, в котором он находился! Это заставило Onyx наклониться наружу, и в этот момент Дэмиен инстинктивно дёрнул руль, чтобы противостоять наклону, и в итоге удержал переднее внутреннее колесо примерно в дюйме от земли, одновременно завершая свой поворот на почти идеальной траектории!

ГОРЯЧАЯ ЧЕРТОВСКИ! Я думал, он сойдёт с трассы! И посмотри на него! Всё это даже не фазировало его!

«В следующий раз начинай свой ход немного позже. Не нужно так подрезать внутреннюю часть». — сказал Калеб.

«Я не хотел. Я нажал на тормоза, когда ты сказал мне, и замедлился раньше, чем мне бы хотелось. Думаю, я просто инстинктивно начал поворот слишком рано …» Сказал Дэмиен, его лицо статуя, когда его глаза проследили курс перед ним. Он никогда раньше не ездил по этой трассе и понятия не имел, по какой линии следовать, но у него было потрясающее чувство вождения, и он мог представить, с чего начать свои манёвры.

На следующем повороте Дэмиен снова проехал начало зоны торможения! Калеб молчал. После последнего поворота он доверил контроль над машиной Дэмиену.

Дэмиен не нажимал на тормоза до тех пор, пока не стало слишком поздно, удерживая переднюю часть автомобиля направленной вниз, когда мышцы его рук начали двигаться! В тот самый момент, когда передняя часть начала подниматься обратно, Дэмиен закончил крутить руль и дёрнул его один раз, прежде чем вернуть руль в центральное положение! Идеальный вход! Его стиль использования импульса, а не силы сиял, как звезда!

Дэмиен продолжал впечатлять до конца своих десяти кругов. Он прошёл мимо многих людей, только один раз сразу же прошёл мимо огнедышащего Демона!

Когда мероприятие закончилось, все подъехали к гаражам и выпили немного воды, прежде чем поболтать о том, как весело они всё провели!

Дэмиен оказался темой для многих любопытных студентов, задававшихся вопросом, откуда он получил своё образование. Когда он сказал им, что у него нет никакой подготовки, многие просто смутились или обвинили его во лжи. Однако Дэмиен не только говорил правду, но и был четвёртым самым быстрым за день! Его обыграли оба профессиональных студента и один полупрофессионал.

Дэмиен решил посмотреть на это с другой стороны. Он побил всех, кроме этих троих! И в свой первый день на гоночной трассе! В машине, которая у него была всего неделю, и он никогда раньше не ездил так быстро!

Рокси подошла к группе, чтобы поздравить Дэмиена, но земля под ней начала рассыпаться! Все начали исчезать, когда мир буквально развалился на части!

Дэмиен проснулся от приятного сна, чувство ностальгии и знакомства заполнило его разум.

Вернувшись в особняк, Рокси проснулась с вновь обретённым чувством гордости за Дэмиена! Она довольно быстро сообразила, что это был не просто сон, это было воспоминание! Всё, что произошло, кроме того, что она передвинула конус, произошло более десяти лет назад, сразу после того, как Дэмиен купил Оникс!

Рокси и не подозревала, что Дэмиен никогда бы не перевернулся, если бы она не сдвинула конус… Это не повлияло на исход дня, он по-прежнему был четвёртым в общем зачёте, как и в реальной жизни… Однако , в реальных событиях более десяти лет назад Дэмиен никогда не допускал чрезмерной поворачиваемости и не должен был корректировать своё рулевое управление во время автокросса. Его манёвры были точными с того момента, как он покинул стартовую линию, несмотря на то, что у него не было опыта участия в подобных мероприятиях!

Конец 16-й части. Скорее всего, у меня будет немного времени, прежде чем я начну следующую часть истории, поэтому я хотел убедиться, что у вас, ребята, есть какой-то контент, который поможет вам пройти дальше.

