Гончарные игры

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2013-05-12 04:47

Это было всего лишь небольшое отклонение от девушки-паука и решения. Я обновлю эту историю, когда захочу, или я попаду в писательский блок двумя другими историями. Эта история на самом деле происходит в 2017 году в Америке.

Мир, казалось, утонул в сером оттенке, когда над головой собрались грозовые тучи. Высокий светловолосый подросток двигался быстро, словно избегая надвигающейся бури. Её расстёгнутая красная клетчатая блузка развевалась позади неё, как плащ, когда она неслась по пустой улице. Её правая рука оставалась сбоку, сжимая ивовую палку, торчавшую из-за пояса её узких джинсов.

Молодая ведьма замедлила шаг, подойдя к Макдональдсу. Её желудок урчал из-под королевской синей футболки, когда она медленно шла в ресторан, стараясь оставаться непринуждённой. Когда она вошла в пристройку ресторана, она быстро провела пальцами по своим золотым волосам, чтобы они выглядели красиво, прежде чем войти в фаст-фуд.

Она контролировала своё дыхание и, не сводя с ног изумрудных глаз, шагнула в конец короткой очереди. Её ведёрко, розовые ногти постукивали по её бёдрам, пока она ждала возможности сделать заказ. Она притворилась, что очарована заранее купленными слезами на бёдрах и коленях её джинсов, пока очередь неторопливо продвигалась вперёд.

Подросток наконец поднял голову, когда кассир заговорил. «Что я могу сделать для вас?» — спросила явно скучающая старшая девушка монотонным голосом.

Блондинка облизала рубиновые губы, прежде чем заговорить. «Я бы хотел, чтобы номер 4 ушёл», — ответила девушка, заставив свой приятный звучащий голос наполниться уверенностью.

«Какой размер?» Кассир ответил.

«Середина». Блондинка пожала плечами.

«Отлично, это будет 5,67 доллара».

Блондинка достала пачку наличных и копалась в ней, пока не вытащила шесть долларов, оставив только пару однодолларовых купюр. Она заплатила и уже собиралась отойти в сторону, когда кассир задал последний вопрос.

«Как называется ваш заказ?»

«Саманта». Блондинка инстинктивно ответила. Она тут же вздрогнула, но отыграла это, прислонившись к стене. Кассир, однако, не обратила на это никакого внимания и просто волшебством поставила чашку на прилавок и одновременно нацарапала имя. Однако через секунду она неуклюже вернулась к стойке, чтобы взять свою чашку и наполнить её кокаином.

Сэм вернулась на своё место у стены и стала ждать её заказа, периодически отпивая из её чашки. Она обнаружила, что взгляд на свой напиток дал ей ещё один повод не смотреть на посетителей ресторана, не привлекая внимания к себе.

Наконец пришёл заказ Сэма, и она быстро схватила пакет с едой и выбежала из Макдональдса. Вернувшись на улицу, Ханна бросилась бежать, её глаза метались между окружающей обстановкой и разгневанными облаками. Время от времени по улице проносилась машина, не обращая внимания на убегающую девушку.

К счастью, жители Элтона, штат Иллинойс, нередко торопились, поэтому никто не остановил обезумевшую блондинку, когда она шла к своему «дому».

Через несколько кварталов и узких переулков Сэм появился перед пустующим двухуровневым домом. Она вытащила палочку и остановилась у двери.

«Алохомора», — пробормотала она, затаив дыхание. Кончик её палочки загорелся, и щёлкнула медная ручка двери. Она быстро распахнула дверь и вошла на порог дома. Она захлопнула дверь, заперла её и наложила заклинание на дверную ручку, чтобы предотвратить вторжение.

Теперь, когда Сэм чувствовал себя комфортно в пустом доме, она небрежно поднялась по лестнице и зашла в дальнюю комнату. Она вошла в пустую комнату и пробормотала заклинание. Мгновенно комната наполнилась тонким матрасом, едва шире стройного тела Сэма, подушкой, чёрным одеялом, корзиной, едва набитой грязной одеждой, и ещё одной, ещё менее чистой одеждой. Рядом с матрасом лежали две роскоши Сэма: полупустая бутылочка розового лака для ногтей и красная помада.

Сэм сидела на краю матраса, прислонившись спиной к стене, и раскладывала еду на полу, используя обёртку от бутерброда как тарелку. Она взмахнула палочкой в ??сторону стены. «Люмос». Она заговорила, посылая голубой светящийся шар на край комнаты.

Наконец Сэм позволила себе насладиться едой, когда возле её дома послышался шум проливного дождя. Она быстро покончила с едой и разбросала скомканные обёртки через всю комнату, намереваясь выбросить их позже. Она легла на матрас и уставилась в белый потолок. Она вытащила палочку и нерешительно отложила её в сторону, прежде чем завернуться в одеяло.

Через несколько минут беспокойного сна Сэм овладел, и мир исчез, когда ей приснился мир без президента Марка Хоторна из Волшебного мира.

Сэм проснулась среди ночи и обнаружила, что её мочевой пузырь пульсирует. Она сидела в тёмной комнате, готовясь к походу в в*нную, когда почувствовала, что в мозгу прозвучал своего рода предупредительный сигнал. Она никогда не была хороша в гадании, но Сэм чувствовал, что что-то не так. Наряду с раздутым мочевым пузырём её живот наполнился чувством страха.

Сэм оставался совершенно неподвижным, прислушиваясь к шуму дождя и надеясь, что это знак охраны. Вместо этого она услышала, как её окна внезапно замёрзли. В одно мгновение всё её счастье испарилось. Её кожа покрывается мурашками, и её дыхание вздымалось перед ней, полностью видимое. Она потянулась за палочкой, нащупывая её по полу в тщетных усилиях.

Прежде чем она смогла найти универсальный инструмент, в дверях появилась тёмная фигура. Ужасающий призрак проплыл перед ней, чёрный плащ, похожий на тело, вздымался в воздухе по мере приближения. Страх и полное горе начали охватывать Сэма по мере его приближения. Скелетные руки медленно потянулись к капюшону фантома, открывая его ужасающее зомби-подобное лицо.

Сэм чувствовала, как её жизнь высасывается из неё, когда она с трудом поднялась на ноги. Она вяло двинулась к подоконнику, едва умудрившись открыть его, и в воздух полетели крошечные кусочки льда. Она забралась на уступ и начала выскальзывать. Её зрение потемнело по краям, когда она почувствовала, что мир снова исчез. Она почувствовала, как дементор схватил её за ногу, когда она начала падать. Ледяная хватка разорвалась, когда она рухнула на траву внизу.

Сэм застонал, когда она рухнула на землю. Зрение прояснилось, но ненамного. Полное отчаяние всё ещё преследовало её, как тень. Тем не менее она заставила себя двигаться, несмотря на ощущение, что её тело было сделано из свинца.

Чёрный призрак последовал за ней через окно. Сэм едва заметил это, когда она убежала от его присутствия. Она вытянула руку назад и собрала всю свою силу. «Акцио палочка». Её палочка пролетела по воздуху и приземлилась у неё в руке. К сожалению, акт использования магии без проводника истощил её. Она заставила себя отойти подальше от дементоров, но эта задача быстро стала бесполезной.

Сэм неохотно повернулся и схватил палочку обеими руками. Она стиснула зубы и заставила себя вспомнить приятное воспоминание. Она представила свою семью, всё ещё нетронутую. Отец держал мать за талию, младшая сестра улыбалась и смеялась. Это была всего лишь короткая память о её семье, которая заставила её черпать силы, чтобы произвести своего волчьего патронуса.

«Экспекто патронум!» Она закричала, когда её руки тряслись. Яркий белый свет исходил от кончика её палочки. Свет принял форму волка и быстро набросился на дементора, отгоняя его.

Как только фантом исчез, Сэм почувствовала, как отчаяние уходит, и к ней возвращается энергия. Она выпрямилась и снова побежала.

«Экспеллиармус!» Палочка вылетела из её руки, и она отшатнулась назад. Она слышала, как палочка ударилась о землю, но не могла видеть, куда она приземлилась.

«Одурманить!» струя красного света едва не попала в её лицо. Ей не дали времени на поиски своей палочки, и она была вынуждена бежать за ней. Она знала, что не сможет снова активировать свою палочку после того, как будет обезоружена, ей просто нужно было надеяться вернуться назад и найти её позже.

Сэм бросился от нападавшего, высокого волшебника. Он был хорошо одет и ухожен. Короткие каштановые волосы и чисто выбритое лицо. Его тело было украшено серым костюмом-тройкой, включая чёрный галстук. В его вытянутой руке была волшебная палочка, наложившая ещё одно дурманящее проклятие.

Сэм уклонился от заклинания и продолжал бежать. Её серые фургоны шлёпали по мокрому цементу тротуара, пока она торопливо бежала сквозь ночь, надеясь убежать в темноте. Она выругалась, когда обнаружила, что бежит по пустой улице без укрытий. Сэм обнаружила, что постоянно уклоняется от заклинаний волшебника позади неё.

Она подошла к перпендикулярному перекрёстку. Она ненадолго остановилась, когда справа от неё атаковал другой волшебник. Сэм нырнул под огненное копьё и побежал налево. Она обнаружила, что мчится вниз по середине улицы, стремясь найти убежище в большом пустом здании в конце склона. Она ускорилась, заставляя себя двигаться как можно быстрее.

Внезапно её туфли потеряли сцепление с мокрым бетоном, и Сэм рухнула на землю на четвереньках. Она выругалась, когда её мочевой пузырь сжался, оставив большое мокрое пятно на промежности. Она вздрогнула, когда поднялась на ноги.

«Левикорпус!» Сэм обнаружил, что её тело переворачивается, пока её ноги не повисли в воздухе на фут. Она отчаянно пыталась восстановить самообладание и вернуться на землю, когда её мочевой пузырь сильно сжался. Горячие золотые ручейки стекали по её животу и щели между грудями.

«Одурманить!»

Последнее, что вспомнила Сэм перед тем, как потеряла сознание, было неприятное ощущение, как моча стекает по её телу и стекает на землю, всего в нескольких сантиметрах от её собственного лица.

*002*2013-05-14 02:35

{{:

Пока интересная история. Очень хочется посмотреть, как это сработает. Я говорю «история», потому что чувствую, что намокание было брошено напоследок. Но мне нравится эта история, как бы я ни любила отчаяние и слёзы.

}}

Спасибо, и да; Я как бы добавил его позже. Изначально не было сцены смачивания, но я решил, что, поскольку я не знаю, как часто я буду обновлять эту историю, я должен добавить сцену смачивания.

