Дэниел и Эми - Страница 34

Автор: Барри

*827*2017-08-11 13:58

Глава 31:

Как оказалось, Дэну не нужно было торопиться. Его классный руководитель, отец Брэндон, выглядевший решительно иначе, поскольку теперь он был одет в шорты и ветровку, и без своего обычного священнического собачьего ошейника на шее, забыл ключи от сарая для велосипедов и побежал обратно, чтобы их забрать, оставив группу из двадцати мальчиков под контролем мистера Дэвиса, временного учителя, с которым Дэн пересекался ранее, прежде чем учитель узнал о его истории болезни. Но после трудного начала Дэну очень понравился этот человек, который всегда мог научить их чему-то интересному в классе.

Мальчики стояли или сидели небольшими группами, возбуждённо болтая о том, как здорово будет кататься на велосипеде. Некоторые мальчики исчезли за навесом для велосипедов, чтобы попис*ть в кустах, и Дэн пожалел о своём выборе воспользоваться туалетом в хижине, так как было бы неплохо встать и попис*ть с другими мальчиками, не испытывая давления из-за того, что его подгузник заметят. Он напомнил себе, что нужно в полной мере воспользоваться своим состоянием без подгузника, чтобы позже тайком сходить в туалет на улице, когда вода, которую он продолжал пить, начнёт просачиваться через его маленький мочевой пузырь.

Его вырвало из его личных грёз о мочеиспускании саркастическое приветствие, и он улыбнулся, поняв, что мальчики добродушно дразнят покрасневшего отца Брэндона, который пыхтел и отдувался, драматически преувеличивая свою усталость, когда он медленно трусил обратно, грустно улыбаясь, держа ключи от сарая высоко над головой, когда он шаркал к ним. Даже мистер Дэвис присоединился, поаплодировав пыхтящему священнику медленными хлопками. Пару минут спустя мальчики уже толкались за обладание лучшими велосипедами. Выбирать было особо не из чего, поскольку они были в основном все одинаковыми, просто в паре разных размеров с разными настройками сиденья и руля. Раздался коллективный стон, когда детям объяснили об обязательном ношении шлемов, но никто не хотел устраивать слишком большую сцену и в итоге, возможно, остаться позади в качестве наказания. Был проведён быстрый подсчёт голов, и группа отправилась в путь.

Сама поездка была довольно лёгкой. Она была в основном ровной, за исключением финальной части, где они обогнули заднюю часть небольшого холма, расположенного за лагерем, и направились по грунтовой тропе к вершине. Большинству мальчиков пришлось спешиться и толкать свои велосипеды, но избранная горстка, включая мистера Дэвиса, встала на педали и продолжила ехать, соревнуясь между собой, кто сможет добраться до вершины. Мальчики один за другим сходили с дистанции, и в итоге только трое добрались до вершины. Дэн был удивлён, но и рад, увидев, что маленький Эйден, который мочился в постель, был одним из немногих, кто действительно добрался. Он сиял и смеялся, когда другие мальчики дали ему пять, медленно поднимаясь на гребень, рухнув на траву для столь необходимого отдыха и чтобы отпить из своих бутылок с водой.

Было тяжело добраться до вершины, но панорамный вид, который открывался с холма, стоил того, и дети были особенно очарованы, увидев небольшую стаю кенгуру, прыгающих в загоне внизу. Это было определённо самым ярким моментом поездки.

«Мистер Дэвис», — спросил мальчик по имени Тоби, — «Некоторые другие дети вчера плавали в ручье, вы знаете, после поездки на велосипеде?» Он указал на широкую часть ручья, переходящего в более глубокий бассейн, с удобными открытыми травянистыми берегами, полого спускающимися к нему. «Что скажете? Вы тоже собираетесь взять нас поплавать? Пожалуйста, сэр?»

«Ого, Тоби! Разве вы, дети, не чувствуете холода? Вода в реке будет как лёд», — сообщил ему учитель с улыбкой.

«Ну и что?» — ответил Тоби с нахальной ухмылкой. «Мы все будем горячими и вспотевшими после этого, и это было бы круто! К тому же, я думаю, только старики чувствуют холод. Но, если вы думаете, что холодно...»

Тоби увернулся, смеясь, когда учитель бросил в него бутылку с водой. «Ты нахальный молодой ублюдок», — сказал мистер Дэвис со смехом. «Я заключу с вами сделку. Я отведу вас к месту для купания, но вы пойдёте первыми и до конца. Если всплывёт кубик льда в форме Тоби, я оставляю за собой право не заходить! Что скажете, мальчики? Хотите поплавать?»

Все мальчики ответили громкими возгласами, а отец Брэндон энергично покачал головой, убеждаясь, что у всех присутствующих нет никаких иллюзий относительно его желания присоединиться к ним в ручье.

После того, как все оправились от подъёма, будь то пешком или на велосипеде, началась самая весёлая часть поездки. Тропа вела вниз по другой стороне, это была широкая, гладкая грунтовая дорожка с парой небольших волн, с которых можно было спрыгивать, ведущая в большой широкий угол, а затем на большую травянистую площадку, которая в конечном итоге приводила к месту для купания, если повернуть направо. Это была самая нервная часть поездки для учителей, так как вероятность получения травмы здесь была, вероятно, самой высокой, чем при любой другой деятельности, но мальчикам нужны были упражнения и приключения, и они не собирались заворачивать их в вату. Было сделано краткое предупреждение о том, что нужно быть осторожными и не выпендриваться, но никто на самом деле не верил, что это вообще эффективно как мотивирующий инструмент для обеспечения безопасности.

С громкими криками и приветственными возгласами орава сорвалась с места, идя по отдельности с интервалом в десять секунд, подбадривая своих товарищей, когда они подпрыгивали и скользили вниз по склону. Дэн шёл пятым, и примерно на полпути вниз он был чрезвычайно рад, что на этот раз на нём не было подгузника.

Он легко справлялся с «прыжками». По правде говоря, это была довольно лёгкая поездка, просто достаточно ухабистая, чтобы сделать её достаточно сложной для развлечения. Когда он проезжал через небольшой спад, он попытался немного покрасоваться и свесил свой зад с задней части сиденья, сместив свой вес назад и наклонив переднее колесо немного вверх. Это было то, что он делал всё время на своём BMX. Горный велосипед был немного больше, и ему приходилось немного больше откидываться назад и выставлять зад немного дальше, чтобы освободить сиденье, но это было второй натурой подростка, и он справился с этим легко.

Жаль, что его шорты не были такими.

Его довольно обтягивающие, камуфляжные шорты длиной до колена, которые он носил немного свободнее, чем обычно, так как внутри не было подгузника, который бы их либо подкладывал, либо пытался бы удерживать их в таком состоянии, довольно сильно провисли, и когда Дэнни откинулся назад, раздался громкий рвущийся звук, и он почувствовал ветерок на своей спине.

Затормозив внизу, он быстро потянулся за спину и подтвердил то, что, как он уже знал, произошло. Он порезал штаны, и сильно. Шов разошёлся почти сверху, до самой середины. Мало того, казалось, что его атласные боксёры тоже порвались! Когда он развернулся, чтобы попытаться что-нибудь разглядеть, он нечаянно повернулся спиной к своим школьным товарищам, и они тут же начали хохотать от смеха, увидев голые ягодицы Дэна, частично видные через два слоя разорванной, развевающейся ткани. Примерно каждые десять секунд приходил ещё один ребёнок, видел всех, включая Дэна, почти беспомощных от смеха, затем видел причину этого и присоединялся. Даже учителя хихикали, но только когда видели, что Дэна на самом деле не дразнили, и он смеялся так же много, как и они.

Конечно, было много шуток о том, в каком состоянии будет сиденье велосипеда Дэна, когда они вернутся, и предлагали просто сжечь его, но взрослые не позволяли добродушному смеху принимать слишком отвратительный оборот и сдерживали мальчиков в их юморе.

На самом деле никто не понимал, почему Дэн так легко смеялся над этим. Дело в том, что он жил в почти постоянном страхе, что однажды его разоблачат, что-то вроде неисправности в одежде, как эта, или, возможно, даже хуже, когда он каким-то образом потеряет штаны и останется стоять со своим подгузником на виду у всего мира. И вот, наконец, это произошло, но в первый день за долгое время, когда он на самом деле не носил подгузник! Его не волновало, что из-под дырки в штанах время от времени выглядывала голая кожа, это было гораздо лучше, чем демонстрировать белые подбитые штаны для недержания с пластиковой подкладкой или, что ещё хуже, камуфляжное «Спокойной ночи» в тон шортам.

Он был счастлив, потому что действительно чувствовал себя так, будто увернулся от пули. Любой может страдать от унижения из-за рваных штанов, и было здорово иметь возможность почти наслаждаться опытом того, что он просто смущён, как «нормальный» ребёнок, а не урод в подгузнике. Возможно, это сильные слова, но именно так он себя иногда чувствовал, особенно в присутствии других мальчиков своего возраста, вы знаете, здоровых, «нормальных» мальчиков.

Конечно, шутка не длилась вечно, и к тому времени, как они снова заперли велосипеды, они в основном перешли к другим вещам, над которыми можно подшучивать друг над другом.

«Ладно, ребята», — сказал мистер Дэвис, хлопая в ладоши, чтобы привлечь внимание детей. «Я знаю, что, вероятно, пожалею об этом, но кто хочет поплавать?»

20 мальчиков одновременно закричали и подпрыгнули с явным волнением.

«Отец Брэндон, для любой экскурсии нужны два опекуна, вы окажете нам честь, составив нам компанию?» Мистер Дэви ухмылялся, наблюдая, как побледнел священник, явно не в восторге от идеи искупаться в холодном ручье в этот мягкий осенний день.

«Я буду более чем счастлив помочь вам, сопровождающий, Дэвис», — ответил священник с сардонической ухмылкой, «но ни за что на свете вы не затащите меня в эту чёртову воду! Кто-то разумный должен остаться, знаете ли, чтобы послать за помощью, когда вам удастся заморозить 20 наших самых умных учеников. Заметьте, они не могут быть такими умными, если хотят сегодня поплавать в реке. Конечно, я приду, ни за что не пропущу массовое замерзание!»

Мальчики зааплодировали, довольные тем, что с двумя организованными сопровождающими это действительно может произойти. Аплодисменты вскоре стихли, когда светский учитель торжественно обратился к ним.

«Идите переодевайтесь, мальчики. Возвращайтесь через десять минут, в обуви, со сменной сухой одеждой и полотенцем. Единственное, что нужно взять с собой, — это бутылки с водой и рабочие листы. Никаких телефонов и камер. У меня есть список всех учеников, которые не получили родительского согласия на плавание, и если ваши имена появятся в этом списке, пожалуйста, не тратьте своё и моё время на то, чтобы появляться здесь. Я проверю имена. ВПЕРЁД! СПЕШИТЕ!» Он жестом руки приказал им разбежаться.

«Да, сэр! Спасибо, сэр! Великолепно, сэр», — раздалось, и дети поспешили обратно в свои спальни, а пара задержалась достаточно долго, чтобы ещё раз подколоть Дэнни за то, что он наконец-то смог сменить штаны. Хотя такие вещи могли заставить некоторых детей почувствовать себя немного отчуждёнными, на Дэна это произвело совершенно противоположный эффект. Просто потому, что его можно было поддразнивать добродушно, в беззаботной шутливой форме, и не дразнить, не высмеивать или подло дразнить, на самом деле он чувствовал себя гораздо более принятым другими детьми, детьми, с которыми он обычно не общался.

Возможно, старый отец Райан был прав с самого начала. Возможно, лагерь был хорошим местом для того, чтобы завести новых друзей. Когда он последовал за Мэттом обратно в домик на быстрой пробежке, он понял, насколько ему нравится его поездка. Пока что весь опыт лагеря был замечательным!

Пока что.

*828*2017-08-11 14:32

Кроме того, я закончила свою ревизию и теперь у меня есть точная временная линия.

На самом деле я буду работать над реальными временными линиями, чтобы они совпадали, но я думаю, что где-то в начале-середине мая будет как раз то, что нужно.

Для справки: Дэн во вторник, а в предыдущую субботу, за 3 дня до этого, была его и Эми 8-недельная годовщина. Думаю, его отец должен вернуться через неделю. Мы знаем Никки 7 недель.

Я нашла только одну грубую ошибку в сюжете. Когда Дэн рассказывал Сью о том, что Скотт мочится в постель, я сказала, что Скотт тоже использовал «Моликарес», а потом как-то облажалась и не оставила его ни с чем, кроме «Спокойной ночи».

Я просто забуду, что это вообще произошло...

Если у кого-то есть вопросы о временных рамках или любых других важных деталях, пожалуйста, не стесняйтесь спрашивать.

Если вы не читали «Историю Тори», посмотрите её. В нём есть похожие темы с подгузниками, но он больше основан на регрессии во взрослую жизнь.

Он почти закончен. Обещаю...

Но тогда мне нужно наконец закончить Джемму. Но я это сделаю.

Ещё раз спасибо всем, кто находит время, чтобы подбадривать и пис*ть комментарии.

*832*2017-08-13 13:19

Глава 32:

"Как вы думаете, что делают ребята?" - спросил Мэтт, когда мальчики ворвались в дверь своего домика, смеясь и слегка запыхавшись.

"Не знаю", - ответил Дэн. "Наверное, ещё один глупый поход".

Размышляя о возможностях, они вытащили из сумок купальники и полотенца и отвернулись друг от друга, раздеваясь. Дэну почти понравился этот немного смущающий ритуал, так как он нечасто мог открыто переодеваться в присутствии других детей. Решив не надевать нижнее бельё, Дэн надел свои ярко-оранжевые шорты для сёрфинга длиной до колена и завернул запасную футболку в полотенце.

«Я не пойду менять штаны», — заявил Мэтт. «Не могу себе представить, как мы раздеваемся перед учителями у реки. Я просто возьму сухую верхнюю часть».

Дэн согласился, что это имеет смысл, и, остановившись, чтобы наполнить бутылки водой, выпить половину, затем снова наполнить их и схватить рабочие папки, они поспешили обратно к двери, накинув полотенца на шеи.

Он ненадолго остановился, пока Мэтт закрывал дверь. Ему пришло в голову, что он не в подгузнике, и ему, вероятно, действительно стоит попис*ть, прежде чем они выйдут. Но он просто не чувствовал в этом необходимости. Его пульс всё ещё был повышен после их пробежки обратно в хижину, и жажда была единственным сигналом, который посылал ему его организм, и он сумел справиться с этим, щедро выпив холодную воду только что. Дэнни знал, что, хотя ему на самом деле НЕ НУЖНО идти, он, вероятно, должен был попробовать, просто на всякий случай, особенно учитывая, что он был беззащитен. Он почти вернулся, но две мысли остановили его.

Во-первых, воспоминание о других мальчиках, стоящих вместе, писающих в кустах и ??смеющихся друг с другом. Он хотел сделать это сам и решил, что сделает это позже. Просто ещё одно занятие, которое должны делать «нормальные» мальчики, чего он больше не делал. К тому же, они собирались плавать! Он определённо будет пис*ть в реку!

Второй причиной, по которой он решил не пис*ть в хижине первым, был Мэтт. Пока что они, казалось, отлично ладили, Мэтту было комфортно рядом с ним, а Дэн прилагал все усилия, чтобы не делать из всего, что связано с туалетом или подгузниками, большой проблемы. Мэтт даже не упомянул о пожелании спокойной ночи, которое дал ему Дэн, а Дэн изо всех сил старался избегать любых тем, связанных с мочеиспусканием. Они торопились уйти, и если бы он задержал их уход, потому что ему нужно было «сходить на горшок», это просто снова привлекло бы внимание к его состоянию.

В любом случае, ему даже не нужно было идти. Поэтому, когда Мэтт резко спрыгнул с верхней ступеньки и быстро побежал трусцой, Дэнни только сказал: «Эй! Подожди меня», прежде чем броситься за ним. Через пятнадцать минут они будут плавать в ручье. Тогда он пописает.

Продолжение следует.

Извините за такие мелочи, как эта! Обычно я пишу так, но могу выйти из системы и вернуться к сохранённому, чтобы просто продолжить.

Теперь я могу «публиковать» написанное только тогда, когда мне надоест, или оставаться в системе всю ночь, весь завтрашний день, до вечера, когда я смогу продолжить.

*834*2017-08-17 14:14

Глава 32 продолжается:

Примерно половина их группы уже ждала их вместе с отцом Брэндоном. Кто-то достал теннисный мяч, и вскоре образовались две группы, и они пинали его туда-сюда, используя его как футбольный мяч. Другие мальчики просочились обратно в группу, обычно парами или больше, и вскоре раздались радостные возгласы, когда появился мистер Дэвис, выглядевший великолепно в джинсовых обрезанных брюках и майке, и несущий обязательную небольшую, но хорошо укомплектованную аптечку первой помощи. Он не терял времени, выделяя Тоби из толпы и напоминая ему, что он должен быть первым.

«Раз так, — сказал учитель с ухмылкой, — тогда, возможно, я пойду».

Мальчики не знали, что на самом деле школьная политика требует, чтобы учитель всегда находился в воде, если они плавают, поэтому они начали давить на Тоби, чтобы он выполнил своё смелое заявление и пошёл первым. Тоби только рассмеялся, снова настаивая на том, что он обязательно пойдёт. Все мальчики вернулись быстро, и после того, как им пришлось постоять на месте достаточно долго, чтобы провести перекличку, они отправились в путь. Перед походом каждый мальчик предъявил разрешение на купание, поэтому весь отряд из двадцати человек отправился обратно к ручью.

Пока они шли, наконец, более размеренным шагом, Дэну наконец удалось немного остыть и восстановить дыхание. Но когда его сердечный ритм пришёл в норму, он почувствовал лёгкое, но неуклонно растущее желание попис*ть.

Мальчикам, будучи мальчиками, трудно просто следовать по прямой, и вскоре началась игра в «следуй за лидером», в которой дети сжигали избыток энергии, намеренно пытаясь усложнить путь. Они раскачивались на ветках, бегали вокруг деревьев и карабкались по камням, в то время как учителя придерживались более спокойного варианта, оставаясь на относительно ровной, но покатой тропе. Когда Дэн последовал за Тоби вдоль упавшего дерева, которое немного возвышалось в воздухе, и требовалось подпрыгнуть примерно на четыре фута, чтобы спуститься, он впервые осознал это. Тоби подпрыгнул, приземлился, затем согнулся и перекатился, и Дэн, тайно игравший в солдата в своём собственном воображении, решил последовать его примеру, решив, что перекат коммандос будет проще простого для храброго маленького солдата, такого как он сам.

Он подпрыгнул, приземлился и покатился по траве, всё время смеясь, но перестал смеяться, почувствовав, что его мочевой пузырь начал расслабляться. Его потребность в облегчении была не такой уж большой, на самом деле он только сейчас внезапно осознал это, когда ударился о землю и упал. До этого момента он не был в Опасной Зоне, но пока он катался и смеялся, он почувствовал, как мышцы его мочевого пузыря немного расслабляются, и он схватил свой член так хитро, как только мог, заставляя себя доверять своим пальцам, которые не обнаруживали никакой влаги, и он не смотрел вниз.

Но потребность, которую он не чувствовал несколько минут назад, внезапно появилась, и он представил себе свой мочевой пузырь как механическую коробку передач, как в грузовике его отца, и он был уверен, что она только что переключилась с первой на вторую передачу. Тем не менее, он не был слишком обеспокоен. Если бы его мочевой пузырь был 5-скоростным, Опасная зона не наступила бы, пока он не включил третью, и он даже мог бы удерживать контроль некоторое время на четвёртой, но на пятой передаче, ну, тогда коробка передач срывалась и начинала разбрызгивать свою жидкость повсюду.

Пока они шли, он снова украдкой сжал свой член, удивляясь тому, каково это, когда он прикасался к себе через свои тонкие шорты, без обычного мягкого барьера на пути руки или даже нижнего белья. Это, безусловно, было здорово, или «освобождающе», как объяснила ему Эми, когда рассказала ему о том, как ей нравится быть без подгузника у бассейна, находясь в безопасности собственного заднего двора, и он мог это чувствовать, но это был не безопасный, частный двор, и он был окружён людьми. Каким бы «освобождающим» это ни казалось, он с радостью обменял бы это чувство на комфорт и безопасность подгузника, если бы произошёл несчастный случай.

Но, к счастью, это не должно было быть проблемой. Тропа уже расширялась, и открывались открытые, травянистые берега, а их цель была буквально в паре минут. Несомненно, он будет в безопасности плавать в течение десяти минут, и даже если будет очень холодно, по крайней мере, он сможет попис*ть в воду, не привлекая внимания окружающих. Дэн пытался не отставать от игры, но небрежно позволил себе проскользнуть в конец очереди, и он вздохнул с облегчением, когда деревья поредели по обе стороны от их группы, и им больше не пришлось перелезать через препятствия.

Когда они спустились к ручью, появились некоторые детали, показывающие им то, что они не могли ясно увидеть с вершины холма ранее. За кустами, скрывая их от посторонних глаз, стояло несколько длинных скамеек, одна за другой. По сути, это были грубо обтёсанные вручную упавшие брёвна, обрезанные наверху, чтобы образовать два ряда сидений. Мальчики бросали любопытные взгляды друг на друга, когда учителя жестами приглашали их сесть, образовав два ряда по десять мальчиков в каждом.

«Урок жизни, мальчики», — сказал отец Брэндон с усмешкой, взглянув на мистера Дэвиса, который показал ему большой палец вверх.

«В жизни никогда ничего не бывает легко. Если вы хотите наград, вам придётся ради них потрудиться. Награды, например, плавание, может быть?»

Двадцать юношеских голосов раздались в большом групповом стоне. Они могли точно понять, к чему это клонится.

«Угу-гу-гу, джентльмены», — упрекнул священник, театрально погрозив им пальцем. «Не жалуйтесь сейчас. Мы с мистером Дэвисом вместе думаем, что если вы хотите получить награду в виде купания в этом прекрасном, свежем, ХОЛОДНОМ ручье, вам сначала нужно сдать тест! Тест, например, ЭТОТ!» — и он театрально хлопнул в ладоши, когда светский учитель подошёл и энергичным жестом вытащил пластиковую пачку печатных листов.

«Быстрый тест, джентльмены! Двадцать простых вопросов, на которые вы должны ответить правильно, ЕСЛИ вы были внимательны к тому, что делали последние два дня! Карандаши, мальчики! Что скажете, отец Брэндон? Давайте сделаем 19 правильных ответов проходным баллом? 19 из всех, чтобы вам разрешили освежиться и искупаться?»

Мальчики снова запротестовали стонами.

«Слишком сурово, мистер Дэвис, слишком сурово», — возразил священник, заставив детей тут же сесть прямо.

«Я думаю, 18 более чем достаточно!»

Мальчики снова сели, готовя свои папки и карандаши для рабочих листов, которые раздавали учителя.

«Ах, боже мой, мистер Дэвис, я сломал свой карандаш», — осторожно, но с ухмылкой, надеясь на отсрочку, рискнул мальчик по имени Сэм.

«К счастью, у меня есть запасные! Хорошая попытка, Сэм», — быстро сказал мистер Дэвис, быстро доставая один и держа его прямо перед носом мальчика. Сэм принял его со смехом, зная, что он проиграл.

Пока происходила вся эта якобы смешная игра, Дэн нервно жевал крышку своей бутылки с водой. Испытывая жажду, он начал пить его, как только сел, прежде чем внезапно подумал про себя, что ему, вероятно, не стоит больше пить, так как его потребность в мочеиспускании начала усиливаться, особенно с тех пор, как он сел. Его ноги хотели трястись, и ему пришлось заставить себя держать их неподвижно. Он скрестил колени, пытаясь выглядеть непринуждённо, как будто он использовал сгиб колена, чтобы удерживать папку на месте, пока он изучал свой новый рабочий лист, не читая его на самом деле. Это казалось достаточно простым, в основном охватывая то, что они узнали за время своего пока что короткого пребывания. Названия некоторой местной флоры и фауны, названия домиков в деревне, вопросы о том, чем они занимались, и тому подобное.

«Вперёд, джентльмены! Десять минут, и да, вы можете посовещаться друг с другом. Считайте это упражнением по построению команды! Каждому даётся не менее 18, или никто из вас не пойдёт плавать! Лучше помогайте друг другу...»

Мальчики начали лихорадочно болтать, выкрикивать ответы, не соглашаться, задавать вопросы и, казалось, паниковать, но каким-то образом, сквозь хаос, им удалось заставить работать систему, в которой они могли задавать вопросы или не соглашаться без лишней суматохи, и они стабильно заполняли свои листы.

Дэнни не внёс большого вклада в групповые дебаты. Его мочевой пузырь уверенно включился на третьей передаче, Danger Zone Gear, и он действительно заговорил только тогда, когда кто-то попросил его дать прямой ответ или высказать мнение. К счастью, он знал большинство ответов и мог различить большинство других у других мальчиков, причём его больше всего беспокоило правильное написание особенно сложно звучащего аборигенского слова, от которого изначально произошло название ручья.

Он держал левую лодыжку над правым коленом, и теперь его кроссовок дрожал, но он это проигнорировал. Он засунул левую руку под папку и время от времени сжимал своё мальчишество, молча молясь, чтобы он внезапно не коснулся мокрой ткани.

Если это случится, он решил, что просто быстро вскочит и побежит, прыгнув с берега прямо в ручей. Да, его, вероятно, отстранят, но с другой стороны, это обеспечит ему статус «легендарного» среди сверстников, что, безусловно, было чертовски лучше, чем быть известным как мокроногий.

Он уже знал, каково это.

Он вздохнул, вырываясь из своих грёз. Нет, он знал, что никогда просто так не побежит в реку. Он струсил, остался сидеть и обмочился, как большой младенец. У него просто не хватило смелости так нагло ослушаться учителей. Он незаметно пошевелился на своём месте, очередной ответ снова вернул его к реальности, и он занял последнее свободное место.

«Время, господа! Время вышло! Хватит пис*ть!» — закричал мистер Дэвис, и все замолчали. «Поменяйтесь листами между рядами, мальчики, передавайте их вперёд и назад», — и дети подчинились. Дэн был рад инструкциям, так как он смог выполнить крупное перемещение на своём месте и скрестить ноги в другую сторону, когда передал свой лист Сэму и взял его в ответ.

Отец Брэндон достал лист ответов и начал называть правильные, заставляя мальчиков отмечать друг друга. Пятнадцать ответов были действительно очень лёгкими, и групповой консенсус восторжествовал, но последние пять были сложнее.

Дэн и больше половины детей неправильно назвали, казалось бы, аборигенное слово длиной в милю, и многие другие неправильно назвали названия лагерных построек, но к тому времени, как они закончили, только три мальчика не набрали 18, двое — 17, а остальные — 16.

Учителя устроили большое шоу, обсуждая между собой, как будто этого было достаточно, чтобы, возможно, обойти правила, всего один раз, и дети тут же расслабились и начали улыбаться, зная, что это всего лишь большой фарс, и им действительно разрешат поплавать.

Сам Дэн уже почти перестал беспокоиться. Ему просто очень-очень хотелось попис*ть, даже если это было прямо за тем местом, где они сидели, в кусты. Он чувствовал, как его мочевой пузырь пытается включить четвёртую передачу, и это будет плохо. К этому времени ему было уже всё равно, пойдёт ли он когда-нибудь снова плавать, он просто хотел попис*ть.

Проблема была в том, что учителям, по-видимому, нравилось водить детей за нос, и он не мог прервать то, что должно было стать серьёзным обсуждением, хотя это было явно лишь показное украшение, просьбой попис*ть на траву, где они сидели. Плюс, что подумают другие мальчики? Они будут будоражить его тем, в каком отчаянии он, должно быть, был в течение нескольких месяцев! Не говоря уже о том, что произойдёт, если он снова обмочится, вставая, даже немного, что, как он знал, было вполне возможно. Вот почему он обычно надевал по крайней мере Goodnight, так как внезапная протечка при смене положения была слишком распространённым явлением для молодого человека.

Если бы он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО прервал своих учителей, все глаза обратились бы на него, когда он встал, и если бы протечка произошла, то.......

Нет. Гораздо лучше подождать, пока его не выгонят, что наверняка произойдёт в ближайшее время. Как только их отпустили со своих мест, неважно, плыть или возвращаться, он мочился в кустах. Чёрт, другие мальчики могли даже присоединиться к нему! Учителя, конечно, не стали бы его наказывать, так как они знали всё о его изворотливом мочевом пузыре, так что всё было бы в порядке. Как только они встали.

Дэн действительно жалел, что не надел трусы. Он всё время пытался незаметно расположить свой член так, чтобы он был направлен вниз по его ноге, но, подпрыгивая совершенно свободно в своих мешковатых шортах, он имел свой собственный разум. Он не оставался на одном месте и даже угрожал однажды сильно ударить его, когда он пытался поправить его. Сочетание полного мочевого пузыря и неотъемлемого удовольствия, которое он получал, когда держал его, даже в таких плохих ситуациях, как эта, вместе со стимуляцией от его руки, продолжало заставлять его член проходить через различные стадии полутвердости, заставляя его дёргаться и двигаться, и он молился, чтобы у него не было полноценной эрекции. Это было бы плохо в этих мешковатых шортах.

Учителям не потребовалось много времени, чтобы отказаться от своего фарса и великодушно объявить, что им разрешат плавать. Дэн мог бы с радостью задушить Сэма, когда тот поднял руку, чтобы задать вопрос, отложив их оправдание ещё на мгновение. После того, как священник признал его, Сэм встал и задал свой вопрос, дополненный лукавой ухмылкой.

"Сэр, вы уже распечатали эти рабочие листы, не так ли? Вы собирались отдать их нам, пойдём мы плавать или нет, не так ли? Это не имело никакого отношения к тому, заслужили ли мы это!"

"Туше!" Отец Брэндон от души рассмеялся. «Ты прав, Сэмми, но это заставило вас всех стараться немного больше, не так ли?» И мальчики засмеялись вместе с ним, даже Дэн, хотя и более осторожно.

«Ладно, мальчики», сказал мистер Дэвис, «и ты особенно, юный Тоби! Опускайте свои попы в воду, и мы покончим с этим. Я просто лежу здесь и мёрзну!» Мальчики рассмеялись над его мягкой руганью.

Они вскочили, почти как один, все, кроме Дэна, который предпочёл остаться сидеть. Его малогабаритный двигатель с пузырём теперь действительно набирал обороты, и пятая передача, повышающая передача, собиралась включиться. Он не хотел вставать, пока не сделает это обязательно, а затем он собирался бежать прямо к кустам позади него.

Другие мальчики бурно приветствовали Тоби, своего нового героя, который демонстративно сорвал с себя футболку, обнажив худой, безволосый торс, на котором можно было увидеть рёбра, но это не помешало ему запрыгнуть на скамейку и согнуть свои тонкие, как палки, руки вниз и внутрь, приняв позу бодибилдера и рыча на учителей, как чудовище.

Тоби спрыгнул со скамейки и побежал прямо к берегу, а большинство других детей побежали за ним, смеясь и выкрикивая подбадривания, в то время как учителя тоже побежали, угрожая ему всевозможными наказаниями, если он посмеет спрыгнуть с берега, не проверив предварительно уровень воды, как их не только учили, но и как их только что спросили на экзамене.

Наконец, оставшись один, или, по крайней мере, почти один, Дэн увидел свой шанс. Он положил руки на скамейку рядом с бёдрами и начал подталкивать себя вверх.

После этого всё произошло так быстро.

Как только зад Дэна оторвался от скамьи, и его вес каким-то образом сместился изнутри, у него случилась первая утечка. Он на самом деле почувствовал, что она приближается, возможно, за секунду или две до того, как он встал, но он уже был в движении, и было слишком поздно. Короткая, резкая струя мочи вырвалась из его мальчишества, которое как бы сжалось назад и направилось прямо вперёд, когда он начал вставать. Она была достаточно большой, чтобы немного отскочить назад от внутренней стороны его штанов, прежде чем впитаться, и он почувствовал, как тёплая жидкость покрывает его лобок и ствол.

Дэн быстро убрал руки со скамьи и позволил своему заду опуститься с шестидюймовой высоты, которой он достиг, и резкий шок заставил его снова потерять контроль, и прежде чем его первая струя мочи даже закончилась, случилась вторая, ещё более сильная утечка, и когда он сел, он почувствовал, как она собирается под его почти безволосыми яйцами, и тёплое пятно растекается по его попе. Быстро схватившаяся рука нашла конец его инструмента, завёрнутый в горячую, мокрую вату, и он ещё секунду мочился в руку, прежде чем, наконец, прекратить поток.

Быстрый взгляд на его колени раскрыл его худшие страхи. Его оранжевые шорты, выцветшие от использования и теперь более бледно-оранжевые вместо их первоначального яркого оттенка, теперь щеголяли большим, тёмным, хорошо заметным мокрым кругом спереди, а также частично между ног. Он не мог видеть свою попу, но он мог чувствовать, насколько мокрой была задняя часть его шорт на его бёдрах. АРГХ! Вот и снова! Пока он с ужасом смотрел, мокрое пятно на его штанах стало ещё больше.

Он заставил себя поднять глаза и увидел, что вокруг него никого нет и никто не смотрит на него. Всё внимание было приковано к Тоби, который комично угрожал броситься головой вперёд в ручей. Дэн встал, на этот раз правильно и полностью, игнорируя небольшую струю, которую вызвало движение, и старался не думать о струйке, которую он чувствовал на своей лысой ноге. Быстро повернувшись, он начал возиться с узлом на своём поясе с завязками, пока он спешил к кустам за сиденьями.

Его внимание отвлеклось, Дэн споткнулся о ветку на земле, что вызвало две вещи. Он немного протёк, и он потянул не за тот шнур, потеряв бант и затянув узел вместо того, чтобы ослабить его. Он пошатнулся к кустам, радуясь, что, по крайней мере, на данный момент, никто не мог его видеть, и он потянул и потёр узел, продолжая капать и капать в свои шорты, чувствуя зловещее ощущение, которое всегда случалось прямо перед тем, как он полностью и окончательно терял контроль.

Моча вышла из его мочевого пузыря, и он мог чувствовать цунами, движущееся по его организму, готовое полностью ударить по всему, что могло бы оказаться на его пути. В отчаянии, подпрыгивая ногами вверх и вниз, он в последний раз дёрнул за шорты, и они упали почти на землю, а его пенис выскочил наружу всего за миллисекунду до того, как всё содержимое его мочевого пузыря выплеснулось наружу мощным потоком. Используя свою левую руку, он смог снова натянуть шорты на попу, в то время как его правая рука держала его ствол и палец, полный мокрой ткани.

Тем временем Мэтт убежал за другими детьми, но забыл своё полотенце, обернувшись, чтобы его забрать. Он поднял глаза и увидел Дэнни, стоящего лицом к кустам, очевидно, писающего, и он ухмыльнулся. После неуверенного старта он быстро полюбил другого мальчика, особенно с тех пор, как Дэн помог ему после расстройства желудка. Без его помощи Мэтта, несомненно, увидели бы в его заляпанных белых шортах, демонстрирующим свой позор всему миру, и это было бы ужасно. Дэн даже дал ему подгузник, и хотя это было странно, Мэтт был благодарен, особенно после того, как той ночью, лёжа в постели, он снова испустил мокрые газы, и только одолженный подгузник спас его от испачкания спального мешка.

Он не сильно покакал, но достаточно, чтобы это натворило дел. Мэтт не рассказал об этом Дэнни, потому что ему было просто неловко признавать, что у него был ещё один несчастный случай. Теперь у него было новое понимание того, как тяжело, должно быть, было его другу «выйти» таким образом, и хотя это всё ещё казалось немного странным, он начал не только любить Дэнни, но и уважать его за то, с чем ему приходилось сталкиваться. Он решил подождать, пока его друг закончит то, что он делал, и пойти с ним к реке. Казалось, что это займёт у него много времени, поэтому Мэтт начал неторопливо подходить, просто чтобы дать Дэнни знать, что он его ждёт.

Дэн натянул штаны, осторожно завязал шнур обратно, морщась от ощущения горячего, мокрого шнура. Он натянул футболку и чуть не заплакал, когда обнаружил, что она тоже мокрая, видимо, потому что он сидел на коленях, когда мочился сидя, и образовал небольшой, но заметный перевёрнутый полумесяц внизу своей светло-голубой футболки. Он почти идеально сочетался с большим тёмным кругом спереди на его штанах.

У него не было абсолютно никакого способа избежать этого.

Судя по звукам смеха, громкому всплеску и ещё более громким, пронзительным крикам холода, все уже были в воде или около воды, и он не мог подойти к ним спереди с такого расстояния и даже надеяться приблизиться на тридцать метров к реке, чтобы все не увидели, как он обмочился. Он не мог просто так покинуть группу и улизнуть, не сказав об этом учителю, а учителя, конечно же, были с его одноклассниками у реки. Он мог представить, какой переполох это вызвало бы, если бы он улизнул, особенно с экскурсии по плаванию. Началась бы паника из-за пропавшего маленького мальчика в реке!

Он был влип.

Дэн был так глубоко в тревоге и раздумьях, пытаясь придумать план, что не услышал шагов позади себя. Он чуть не закричал, как маленькая девочка, когда сильная рука схватила его за плечо.

"Дэнни-бой! Что случилось? Ты идёшь плавать?"

Дэн нервно оглянулся через плечо, затем немного поднял глаза на лицо Мэтью. Он боролся, но каким-то образом сумел удержать свой голос от срыва.

"У меня тут большая проблема, Мэтти", - объяснил Дэн, поворачиваясь к другу и открыто демонстрируя свой стыд.

"Я, э-э, обмочил штаны..."

*836*2017-08-22 07:40

Это тест. После всех моих проблем с потерей текста и попыток использования нескольких приложений для письма, таких как Werdsmith, без особого успеха, мне объяснили, как я могу пис*ть что-то в приложении "Заметки", а затем переносить это сюда.

Если вы можете это прочитать, это было успешно, и мои проблемы решены! Если это не сработало, никто этого не читает, потому что этого не существует.

Держу пальцы крестиком.

Скрещиваю... луч! Это сработало.

Я вернулся!

*841*2017-08-24 07:47

Глава 33:

"Подожди, ч-что? Что ты натворил?" Мэтт звучал растерянно, почти не веря.

Дэн яростно посмотрел на старшего мальчика, надеясь, что слёзы, которые он чувствовал в своих глазах, останутся на месте и не добавят ещё больше стыда его затруднительному положению. Используя гнев как мотивацию, чтобы сдержать непролитые слёзы, он прошипел свой ответ. "Ради бога, Мэтт. Разве я не говорю на чёртовом английском? У меня был несчастный случай. Я снова обмочился."

Сначала Мэтт мог только покачать головой в замешательстве или, может быть, отрицании, опустив взгляд на колени Дэниела, где оранжевые шорты и светло-голубая рубашка его друга выставляли его позор напоказ всему миру. В конце концов ему удалось отвести взгляд, обернувшись через плечо, чтобы убедиться, что они всё ещё одни, прежде чем ответить таким же приглушённым голосом. «А, чёрт возьми, Дэнни. Конечно, я понимаю, о чём ты! Но как? Я имею в виду, что на тебе нет подгузника?»

Дэн сокрушённо покачал головой. «Нельзя надевать его для плавания, Мэтт. Или для езды на велосипеде. Я снял его раньше, думая, что мы просто поплывём, но нам пришлось сделать этот тупой тест. К тому времени я был действительно лопнувшим, но я думал, что смогу удержаться, правда, я удержался, честно, но у меня случился несчастный случай, когда я попытался встать. О, чувак! Что мне делать? Я влип...» — закончив говорить, он сделал водянистый, дрожащий вдох, и глубина эмоций в его голосе была очевидна, особенно когда он поднялся на несколько октав, когда у него закончились слова.

Сначала Мэтт делал то, что у него получалось лучше всего, молчал, но его ум работал сверхурочно. Иногда было легко просто спис*ть Мэтта со счетов, так как он обычно не говорил много, но, как могли подтвердить Скотт и Эли, у него на самом деле был довольно острый ум внутри его большого тела. Много лет назад они усвоили, что всегда стоит слушать Мэтью, если ему есть что сказать, и это было именно то, что Дэниел усвоил для себя прямо сейчас.

«Нет, мужик, ты ещё не облажался», — ответил он, размышляя над лучшим планом атаки. Что-то в его манере говорить привлекло внимание Дэна, и он внимательно посмотрел на старшего парня, начиная чувствовать проблеск надежды.

«Что ты имеешь в виду, Мэтти? У тебя есть идея?»

Мэтт поднял руку в жесте «хватит болтать» и снова огляделся, оценивая свои возможности.

«Я думаю, мы можем вытащить тебя отсюда», — осторожно объяснил Мэтт, думая даже во время речи. «Но не без того, чтобы хотя бы рассказать учителю».

Дэн был ошеломлён. «О, мужик. Нет! Мне нужно? Разве я не могу просто улизнуть или что-то в этом роде?»

«Нет, чувак, ты же знаешь, что не можешь. Если ты пропадёшь, не сказав взрослым, дерьмо действительно ударит по вентилятору. Кстати, ты сказал, что все учителя знают о твоей, ну, твоей «проблеме». Это не должно быть большой проблемой, но ты должен им рассказать. Слушай, ты даже не должен, я скажу, но ты должен мне позволить». Он указал туда, где отец Брэндон стоял на высоком берегу совсем один, смеясь, наблюдая, как мальчики и мистер Дэвис плескались в глубокой воде, перебрасывая теннисный мяч туда-сюда.

«Посмотри на отца Брэндона. Сейчас рядом с ним никого нет. Если я пойду и расскажу ему, что случилось, он должен будет тебя отпустить, не так ли? Но тебе не разрешат просто вернуться одному, так что я добровольно пойду с тобой. Если мы будем очень осторожны, то, возможно, сможем тайком провести тебя обратно в хижину, чтобы никто тебя не увидел! Знаешь, как ты помог мне тайком вернуться вчера, когда я обкакался! Мы вернули меня, чтобы никто меня не увидел, так что мы должны сделать то же самое для тебя, особенно если мы будем супер осторожны».

Дэн почувствовал, как его надежды немного возросли. Возможно, ещё не всё потеряно. Но всё же он питал некоторые сомнения вместе с крошечной толикой надежды.

"О, Мэтти. Ты правда мне поможешь? Было бы здорово с твоей стороны, если бы ты мог! Я бы вечно был тебе обязан. Но чёрт, неужели нам действительно нужно рассказывать учителям, что на самом деле произошло? Разве мы не можем просто сказать, что я заболел или что-то в этом роде?"

Мэтт одарил Дэнни, как он надеялся, ободряющей улыбкой, хотя она и казалась немного натянутой. «Конечно, я помогу тебе, приятель, так поступают все приятели, к тому же, ты мне помог, так что я уже и так тебе должен! Но да, нам придётся сказать им правду, приятель. Если они подумают, что ты заболел, они захотят подойти и поговорить с тобой, знаешь, типа, сами тебя осмотреть, и, без сомнения, по крайней мере, другие дети их увидят, и, возможно, придут и посмотрят, из-за чего вся эта суета, тогда ВСЕ увидят, что случилось! Если я смогу прокрасться и просто сказать Брэндону, что ты попал в аварию, он не захочет подойти и раздувать из этого проблему, по крайней мере, я на это надеюсь, и если нам повезёт, он просто отпустит нас, пока все остальные будут плавать. Чёрт возьми, если я знаю, сработает это или нет, но это лучшее, что я могу придумать. Если только у тебя нет идей получше?»

Дэн был на самом деле слишком взволнован, чтобы даже ясно мыслить. Он продолжал выдавливать мокрое пятно на штанах, время от времени чувствуя, как остывающая моча капает и стекает по его ногам, щекоча его, когда стекает. Он не был большим поклонником того, чтобы рассказывать учителям, что он обмочился, но он не мог придумать ни одной идеи, которая была бы лучше или даже хуже плана Мэтта.

"Ладно, Мэтт, ты босс", - признал он, и Мэтт начал поворачиваться, прежде чем Дэн остановил его, добавив искреннее "спасибо, приятель".

Мэтт сделал глубокий вдох и успокоился. Он не мог поверить в то, что он собирался сделать. Четырнадцатилетним детям просто не нужно идти и говорить учителю, что кто-то из их сверстников обмочился. Но Дэн был его приятелем, и уже доказал это, выручив его из похожей ситуации всего лишь накануне, поэтому он проглотил своё смущение и попытался шагать уверенно, когда он подошёл к священнику сзади, протянув дрожащую руку, чтобы нервно похлопать учителя по плечу.

«А, отец Брэндон, можно, э, я, э, на пару слов?»

Молодой священник смеялся над выходками, происходящими в воде, и отвлёкся, но что-то в том, как говорил Мэтт, привлекло его внимание, и он понял, что, по крайней мере, что-то произошло. В конце концов, Мэтью Джексон не был известен тем, что просто начинал непринуждённую беседу с учителем. Другие дети, такие как Сэм и Тоби, определённо были более общительны. Он повернулся к мальчику и попытался уделить ему всё своё внимание, чувствуя, что что-то не так.

«Да, мистер Джексон? Что я могу для вас сделать?» — любезно спросил отец Брэндон, пытаясь успокоить молодого человека.

Мэтт указал в сторону Дэна, стоявшего спиной к ним, примерно в 30 метрах.

«Это не я, сэр. Это Дэнни. Вы знаете, Дэнни Джейкобс?»

Отец Брэндон сдержал улыбку. Его ученик казался таким серьёзным, но с первого взгляда он не мог увидеть ничего плохого ни в нём, ни в однокласснике, на которого он указывал. Он старался не показывать слишком много веселья, так как хотел, чтобы нервно выглядящий мальчик, который стоял перед ним, но на самом деле не смотрел ему в глаза, чувствовал себя комфортно. Опыт научил священника, что легкомыслие в неподходящее время может легко заставить ребёнка нервничать и замолчать, потеряв смелость попросить о помощи, которая им иногда требовалась. Быть учителем — это постоянное балансирование между авторитарностью, добротой и состраданием и руководством молодыми умами, не управляя ими как роботами. Но всё же он был в расслабленном и весёлом настроении, поэтому не мог удержаться от небольшой шутки с обеспокоенно выглядящим мальчиком перед ним.

"Хм! Джейкобс, Дэнни Джейкобс... почему да, я действительно думаю, что знаю, о ком ты говоришь. Я мог встречать его раньше, почти каждый день в классном кабинете?"

Попытка пошутить, похоже, прошла мимо подростка, и он даже не улыбнулся в ответ, а продолжил говорить то, что пытался сказать. Но он продолжал нервно оглядываться и говорил только приглушённым голосом.

"Ну, сэр, вы знаете всё о, э-э, проблемах Дэна?"

Это вывело священника из его беззаботного настроения. По общему признанию, сначала недержание Дэна не просто всплыло у него в голове, но само упоминание о том, что у одного из его учеников проблемы, быстро отрезвило его, хотя потребовалось несколько секунд, чтобы точно вычислить, в чём именно заключались проблемы Дэна. Он взглянул туда, где стоял Дэн, всё ещё стоя к ним спиной, и внезапно понял, что могло быть не так. Когда он обратился к нервно ёрзающему подростку, все следы юмора исчезли, сменившись обеспокоенным тоном.

"Да, Мэтью, я хорошо знаю о ситуации Дэна. Почему? Что не так?"

«У Дэнни произошёл несчастный случай, сэр. Серьёзный. Он как будто обмочился, сэр. У него все штаны мокрые».

Хотя священник был хорошо осведомлён о проблемах Дэна, он никогда раньше не сталкивался с ними физически. По сути, это был первый раз, когда он видел, как со старшим ребёнком произошёл несчастный случай, за исключением редких случаев недержания мочи, которые случались в лагере каждый год, и хотя это было неприятно, с ними обычно легко справлялись. Но он никогда не видел, чтобы подросток мочился в штаны днём, и хотя никто из других детей этого ещё не заметил, он знал, что ему придётся что-то быстро сделать, но что? В идеале он хотел бы увести Дэна подальше от других детей, прежде чем они его увидят, но как? Он наклонился ближе к Мэтту, стараясь говорить тихо. «О нет, Мэтт, это совсем нехорошо. Я пойду и поговорю с ним».

Мэтт удивил не только священника, но и себя самого, когда он обнаружил, что тянется, чтобы схватить учителя за руку, останавливая его прогресс.

"Прошу прощения, сэр, но я не думаю, что это необходимо. Дэнни сейчас очень расстроен из-за этого. Он как будто еле держится. Если вы пойдёте поговорить с ним, он, вероятно, я не знаю, как бы потеряет контроль или что-то в этом роде, может быть, даже начнёт плакать. Тогда все мальчики посмотрят и увидят его и всё такое. Может, вы могли бы, может быть, извинить нас? Я знаю, что мы не должны ходить без приятеля, но если вы отпустите меня, я вернусь с ним, понимаете, помогу ему, типа? Если мы пойдём сейчас, пока другие дети играют, и все остальные мальчики занимаются своими делами, извините, сэр, я имел в виду дела, я, возможно, даже смогу вернуть его в хижину, прежде чем кто-нибудь его увидит!"

Отец Брэндон искренне улыбнулся с благодарностью мальчику, стоящему перед ним. Именно в такие моменты он всегда чувствовал, что преподавание стоит того, чтобы видеть, как ребёнок делает умный, но трудный выбор, чтобы помочь своим друзьям. Это был явный признак расцветающей зрелости, и, честно говоря, он также был благодарен, что это также могло дать ему «выход», в котором он нуждался, чтобы ему не пришлось разбираться с этим самому.

«Ты бы хотел, Мэтт? Ты бы хотел помочь Дэну вот так? Я уверен, он был бы очень благодарен, если бы ты это сделал, и, честно говоря, я бы тоже».

Грудь Мэтта немного раздулась от гордости. Он не совсем понимал, как именно он собирается выполнить эту, казалось бы, невыполнимую задачу, но Дэн был его другом и помог ему выбраться из похожей дилеммы, поэтому он знал, что должен был хотя бы попытаться ради своего приятеля, и тот факт, что их учитель также отреагировал с такой благодарностью, вселил в него ещё большую решимость хотя бы попытаться изо всех сил.

«Я попробую, сэр. Если мы сможем уйти сейчас, пока всё ещё играют, мы, возможно, сможем проскользнуть за столовую и вернуться в свою каюту незамеченными. По крайней мере, я на это надеюсь!»

Отец Брэндон мгновенно принял решение. «Ладно, Мэтью, вы, ребята, уходите. Быстро уходите отсюда! Я задержу всех, кто не уйдёт. Я просто скажу, что вам, ребята, нужно было воспользоваться туалетом, посидеть, и я вас извинил. Теперь берите Дэна и уходите!»

Мэтт не терял времени, он быстро похлопал отца Брэндона по руке и побежал обратно к тому месту, где стоял Дэн, подпрыгивая с ноги на ногу, постоянно хватаясь за своё мокрое место и не будучи полностью уверенным, что он действительно закончил опорожнять мочевой пузырь на 100% или ему всё ещё нужно сходить ещё. Не нужно было обмениваться словами, он схватил Дэна, развернул его так, чтобы он смотрел на тропинку, и подтолкнул вперёд. Отцу Брэндону предоставили зрелище, которое он просто хотел никогда не видеть. Это был один из его учеников, подросток, с большим мокрым кругом, покрывающим переднюю часть его шорт и футболки.

«Давай, чувак, пошли!» Мэтт сказал с энтузиазмом, пытаясь казаться оптимистичным, хотя бы ради Дэна.

Дэн нервно потянул свою мокрую промежность, не понимая даже самых простых инструкций. «Что? Г-где?» — пробормотал он.

Мэтт выглядел взволнованным, возможно, более живым, чем Дэн когда-либо его видел. Теперь он был главным, Боссом, а не просто последователем. У него было чёткое представление о том, как это может работать, и настало его время блеснуть. Даже если Дэн будет единственным, кто узнает, если его план будет успешным, это не имело значения. Сейчас было его время, его время проявить лидерство и действительно помочь, изменить ситуацию, и он был проклят, если не собирался хотя бы попытаться стать героем! Вот его шанс выделиться, стать лидером, а не просто прихлебателем, и чёрт возьми, он не собирался упускать его!

«Не спорь, мужик! Брэндон сказал, что мы можем идти, так что пойдём! Пока остальные заняты ерундой! Он даже прикроет нас!» «Скажи им всем, что нам нужно идти в сортир или что-то в этом роде! Давайте зажжём, пока нас никто не увидел».

Дэниел пришёл в себя. Внезапно, мокрые липкие штаны или нет, он почувствовал слабый проблеск надежды. Первое, казалось бы, непреодолимое препятствие было преодолено, и никто из других мальчиков его не увидел, а всего минуту назад это казалось невозможным. Может быть, просто может быть, Мэтт действительно сможет вытащить его из этого! Тем не менее, он не мог заставить себя заговорить, поэтому просто кивнул, выжидающе глядя на Мэтта, но всё ещё хватаясь за своё мальчишество через промокшие шорты.

Мэтт приложил указательный палец к губам в классическом жесте «Тсссс» и жестом пригласил Дэнни следовать за ним, и меньший мальчик немедленно подчинился, крадучись двигаясь к тому месту, где тропа выходила на поляну. Они взбежали по небольшому склону, оба почти с нетерпением ожидая, когда за ними раздадутся крики вопросов или тревоги, но ни один из них этого не сделал, и вскоре они благополучно скрылись из виду за тем местом, где тропа поворачивала к северу от поляны. Только тогда они прекратили бежать и остановились, чтобы перевести дух.

«Блядь, Мэтти! Что мы делаем? Что ты собираешься здесь сделать?» — размышлял Дэн, пока они сгорбились, положив руки на колени и глубоко дыша.

«Мы вернём тебя домой в целости и сохранности», — небрежно ответил Мэтт, словно это была простая задача. «Доставим тебя обратно в хижину, и никто не узнает, что случилось. Легко».

Дэн был ошеломлён. Даже если бы он когда-либо представлял себе, что другой ребёнок подставит свою шею ради него, это был бы либо Скотт, либо Али, а не Мэтт. Но вот Мэтт, переступающий черту дружбы, чтобы помочь ему, и молодой человек почувствовал бесконечную благодарность. Когда его друг повернулся и пошёл, Дэн автоматически последовал за ним, почти как будто это было самым естественным делом в мире.

Обычно, одержимый армией мальчик мог бы довольно легко позволить себе погрузиться в солдатскую фантазию, вероятно, представляя себя каким-то особенно храбрым спецназовцем, крадущимся за линией фронта, старающимся не быть обнаруженным, а затем допрошенным или, возможно, подвергнутым пыткам. Но это было намного важнее простых пыток. Теперь, если «враг», то есть практически любой из его школы, увидит его, это приведёт к гораздо худшим последствиям, чем физические пытки.

Теперь все будут знать, что Дэн обмочился.

Он бесшумно следовал за Мэтью, и ни разу его солдатская мечта не пришла ему в голову. Его мысли были слишком связаны с реалистичным дерьмом, чтобы беспокоиться о детских мечтах.

И снова ещё одна веха осталась незамеченной. Вероятно, это был первый раз, когда Дэн предпринял сознательную попытку отказаться от своих воображаемых детских мечтаний, чтобы намеренно сосредоточиться на более важных вещах взрослого типа. Нет, это был не последний раз, но, вероятно, это был первый раз, и, как мы все знаем, это скользкая дорожка. Слишком быстро мы отказываемся от своих прав просто мечтать, просто расслабляться и фантазировать, а полноценная взрослость уже не за горами...

На самом деле, всё оказалось даже проще, чем любой из мальчиков мог себе представить, по крайней мере, поначалу. Им удалось пройти весь путь от ручья до самого края деревни, не встретив ни единой души. К тому времени они без слов выработали рутину. Мэтт пробирался вперёд, используя деревья или кусты в качестве укрытия, разведывал путь впереди, затем подавал знак Дэну догнать, всё ещё неосознанно играя со своим членом через мокрые шорты.

Вскоре они оказались на самой окраине своей «деревни», и столовая была прямо перед ними. Им нужно было только обойти её, затем прокрасться сзади, возможно, ещё через 3 домика, и они благополучно вернулись бы к себе. До сих пор единственные люди, которых они видели, были очень далеко, случайный мальчик, идущий по другой стороне четырёхугольника, на дальней стороне деревни, и слишком далеко, чтобы его можно было отчётливо разглядеть.

Чувствуя себя воодушевлёнными, парни устроили пау-вау из безопасности кустов.

"Ты подожди здесь", - приказал Мэтт. "Я прокрадусь сзади и дам тебе сигнал, если всё чисто".

Однако у Дэна была другая идея.

"Это длинный путь назад", - прошипел он. "Почему бы нам не срезать путь перед столовой? Это всего лишь половина расстояния! Если никого нет, я могу рвануть прямо за угол и войти внутрь. Если я пойду сзади, мне придётся огибать следующие 2 каюты, чтобы попасть туда! Я знаю, что идти спереди более открыто, но это чертовски быстро, если там никого нет!"

Мэтт медленно кивнул, принимая во внимание то, что сказал Дэниел. По общему признанию, он думал только о менее популярном варианте и не рассматривал более прямой путь, и Дэн был прав. Если бы он был открыт и безопасен, это, безусловно, было бы намного быстрее, и его попадание внутрь было главной целью их миссии. Он предложил Дэну пойти в противоположных направлениях вокруг большой столовой, приближаясь к передней части с противоположных сторон. Если они оба встретятся на своих противоположных углах, не встретив никого другого, и путь будет свободен, это будет прямой спринт к безопасности. Если они выберут предположительно «безопасный» вариант, они будут кружить за домиками ещё несколько минут, и каждая минута, проведённая на открытом воздухе, будет равна ещё шестидесяти секундам, когда позор Дэна будет виден, а затем выставлен напоказ всему миру. После быстрого, но тихого обсуждения дети решили, что более открытый фронтальный штурм стоит риска.

Столовая и кухня были, безусловно, самым большим зданием в деревне. Они могли с лёгкостью разместить более 100 человек и были оборудованы большой коммерческой кухней и прилегающей кладовой. Всё это размещалось в большой прямоугольной конструкции. С того места, где мальчики находились сзади, они могли видеть две задние двери, одна из которых вела на кухню, а другая, по-видимому, обеспечивала задний доступ в кладовую, вероятно, используемую для приёма посылок.

Оба задних входа были полускрыты 8-футовыми Г-образными решётчатыми деревянными перегородками, и в этих нишах хранились разные предметы, такие как мусорные баки и мусорные баки, пустые хлебные полки и даже старые стеллажи и чистящее оборудование. Задняя дверь кухни была открыта, и изнутри доносились звуки музыки и разговоров, так как кухонный персонал был занят приготовлением обеда. Запах свежеиспечённых пирогов доносился до мальчиков, напоминая им, что, хотя они и находятся на важном задании, они всё ещё подростки, и, несмотря на их сложное положение, они проголодались.

Мэтт похлопал Дэна по руке, давая ему знак идти по левой стороне, мимо кладовой, в то время как сам он должен был обойти против часовой стрелки мимо входа в кухню. Если всё пойдёт по плану, они скоро увидят друг друга с противоположных углов фасадной стороны здания, которая выходила на двор. Они приготовились бежать, но Дэн остановил Мэтта, внезапно схватив его за руку. Мэтт вопросительно посмотрел на своего друга, ожидая объяснений.

"Мэтти! К чёрту наши полотенца! Мы оставили свои полотенца и рубашки! Ох, чёрт возьми! Как я умудрился это сделать? Я мог бы, может, повязать его вокруг талии или что-то в этом роде. Это могло бы помочь. Нам нужно вернуться".

"Не будь идиотом, мужик", - упрекнул Мэтью твёрдым голосом. "Если мы вернёмся сейчас, мы наверняка столкнёмся со всем классом, который будет возвращаться! К чёрту полотенца. Либо их заберёт Старый Брэндон, либо нам придётся вернуться позже, но сейчас мы не вернёмся! Мы почти дома".

Дэну пришлось согласиться, что возвращаться было бы глупо, но в данный момент он не мог ясно мыслить. Он просто молча кивнул в знак согласия и показал, что им следует продолжать. Мэтт быстро отпил из своей бутылки с водой, протягивая её Дэну, который оставил свою спину у ручья вместе с полотенцем. Дэн с благодарностью взял её, утолив жажду в пересохшем горле всё ещё прохладной водой, прежде чем вернуть её обратно, кивнув в знак благодарности и показав жестом поднятого вверх большого пальца, что он готов.

Мэтт согнулся и побежал, и Дэн сделал то же самое, но в другую сторону. Он обогнул задний угол, прижался спиной к стене здания и пополз боком, пока не оказался надёжно спрятанным за густым кустом. Его мокрые шорты теперь были холодными и неприятно прилипали к бёдрам, и у него начинало чесаться между ног. Он остановился достаточно надолго, чтобы оторвать промокшую ткань от кожи, морщась от отвращения от ощущения холодной, липкой ткани между пальцами. Он не хотел слишком много «играть» со своими мокрыми штанами, пока Мэтт был с ним, так как он изо всех сил старался не привлекать к ним лишнего внимания, но, чёрт возьми, это было когда-нибудь неудобно!

Когда он провёл рукой по своей попе, он был встревожен, обнаружив там большое круглое мокрое пятно, и задние штанины его шорт тоже были мокрыми. Он снова ощутил смущение, когда понял, что Мэтт шёл позади него большую часть их пути назад, и Дэн в то время почувствовал некоторое облегчение, подумав про себя, что, по крайней мере, сзади он не был мокрым, но, по-видимому, он жестоко ошибался.

Другим, что заставляло его чувствовать себя неуютно, был тот факт, что теперь он понял, что ему всё ещё нужно попис*ть. Его большой несчастный случай произошёл, когда его маленький мочевой пузырь достиг своей критической точки, выплеснув излишки в его штаны с неконтролируемой яростью, но по мере того, как уровень падал, его способность контролировать его возросла, и хотя он сделал хороший большой мочеиспускание в кусты, он, по-видимому, так отчаянно хотел, чтобы это прекратилось, что он перекрыл поток, как только смог, но он не совсем опорожнил свой болезненный мочевой пузырь должным образом. Теперь, когда смесь эмоций, которые он пережил, утихала, в сочетании с дополнительными физическими усилиями от бега трусцой по лесу, и смешанная с холодным мокрым ощущением от прилипших к его члену штанов, он понял, что ему уже снова нужно попис*ть, и не немного.

Он часто сталкивался с этим, надевая подгузники. Если его подгузник был сухим, он мог держать его таким гораздо дольше, чем если бы он был уже мокрым. Если он был мокрым, ему автоматически требовалось попис*ть более срочно, когда придёт время. Он поправил своё мальчишество, как мог, хотя то, как оно теперь сжалось почти до нуля в его мокрых штанах, делало любые изменения в лучшем случае незначительными. Он бросил взгляд сквозь кусты и не увидел никого поблизости. На мгновение он подумал о том, чтобы снова попис*ть за кустами, но он знал, что к этому времени Мэтт, вероятно, ждал его на другом углу. Кроме того, он скоро вернётся в свою хижину и сможет попис*ть, принимая приятный горячий душ. Снова взглянув на листья, он пришёл к выводу, что путь свободен, и если он собирается идти, то, вероятно, это следует сделать сейчас.

Дэн отдёрнул ветку, обошёл здание и чуть не налетел прямо на Робби.

Хотя он не учился в одном классе с Робби, он знал его достаточно хорошо только по репутации. Мальчик смешанной расы, он был почти таким же смуглым, как Али, хотя его широкий нос и густые брови больше указывали на его аборигенное происхождение, чем на индейское. Ещё одна вещь, которая выделяла Робби, — его размер. Ему было 15 лет, он был старшим мальчиком в 8 классе. Его заставили остаться на второй год в начальной школе из-за постоянной плохой посещаемости и плохого поведения, и время, похоже, не смягчило его.

У Робби была репутация хулигана, и в этом году он уже отбывал двухдневное отстранение за драку. Он был известен тем, что издевался над младшими детьми, и Эйден не раз сталкивался с ним. Он не обязательно был «плохим» ребёнком, но он определённо не всегда соответствовал тем, какими должны быть обычные ожидания от мальчика 8 класса в обеспеченной частной католической школе.

Если бы Дэну пришлось выбрать только одного мальчика, с которым он особенно не хотел бы столкнуться на этом этапе своего неловкого похода, Робби, вероятно, возглавил бы список.

Дэн стоял неподвижно, полностью сбитый с толку, застывший, как олень, попавший под свет фар приближающегося грузовика, и Робби отскочил назад в шоке, не ожидая, что кто-то ещё просто так внезапно появится из кустов. Несколько секунд они стояли так, лицом друг к другу с расстояния не более десяти футов, как перестрелки в старом вестерне. Сначала никто из мальчиков не произнёс ни слова, затем взгляд Робби опустился, и он увидел очевидное мокрое пятно на штанах Дэна. Дэн поднял взгляд, посмотрел через плечо старшего мальчика и увидел Мэтта, стоящего в углу позади угрожающе выглядящего мальчика и яростно отгоняющего его жестом, чтобы тот повернулся и убежал.

"Джейкобс? Какого хрена..." - начал говорить Робби с ухмылкой, указывая на мокрые штаны Дэна.

Дэнни не стал дожидаться конца. Он быстро развернулся на каблуках и пробрался обратно через кусты, из которых только что появился, чувствуя, как они болезненно царапают его щёку, руки и ноги, но он проигнорировал это и помчался, как заяц, к задней части здания. Прежде чем исчезнуть, он услышал голос Мэтта, радостно заявившего: «Робби! Как дела, чувак?»

Дэн был благодарен, что не слышал шуршания веток позади себя, по крайней мере, поначалу. Сердце колотилось, он прижался спиной к зданию и лихорадочно огляделся, отчаянно ища место, где можно спрятаться. К сожалению для него, его не было. За столовой была заасфальтированная служебная дорога, которую пересекли мальчики, но с другой стороны были только густые, низкорослые кусты, почти непроходимые. Он мог бы попытаться снова исчезнуть на дорожке, но, как мудро заметил Мэтт, он бы рисковал наткнуться прямо на своих одноклассников, которые скоро вернутся. Он мог бы попытаться пробежать вокруг здания с другой стороны, в том направлении, куда ушёл Мэтт, но кто может сказать, что Мэтт и Робби не придут с той стороны, разыскивая его.

Он был влип. Внезапно внезапный приступ нервозности ещё больше усилил его потребность снова попис*ть. Он в панике схватился за свои уже мокрые штаны, не уверенный, не обмочится ли он снова. Чувствуя, как его член дёргается сквозь мокрые штаны, он крепко сжал колени и наклонился вперёд, но внезапный шум с другой стороны кустов заставил его быстро отпустить хватку и вместо этого сосредоточиться на месте, где можно спрятаться или убежать.

Раздался звук шелеста и царапанья ветвей о стену здания, и голос Робби был совсем близко.

«Эй, Мэтти! Ты не видел своего приятеля, Джейкобса? Я только что видел, как он пробежал здесь! О, чувак! Ты не поверишь, что я только что видел!»

Дэн замер, но неожиданная струйка тепла на его ноге быстро вырвала его из этого состояния. Резко повернув голову, он сосредоточился на том, что, казалось, было его единственным вариантом. Частично отгороженная ниша, ведущая в кладовую, которая была примерно на треть заполнена различными коробками, несколькими стульями и старым морозильником, среди прочего. Не дожидаясь, пока снова натолкнётся на Робби, Дэн двинулся так скрытно, как только мог, спрятавшись в тени и присев за старым морозильником. Из своего укрытия он имел ограниченный обзор через деревянные планки с другой стороны экрана, но не более того.

Закрытая деревянная дверь позади него, безусловно, тоже была проблемой, и любой, кто выйдет через неё или захочет войти снаружи, должен быть полностью слепым, чтобы не заметить испуганного ребёнка в мокрых штанах, прячущегося как мог. Но, не имея абсолютно никаких других вариантов, он присел как раз вовремя, нервно оглядел дно морозильника и увидел две пары песчаных ботинок, появившихся всего в паре футов от него, а экран был его единственной защитой. До него донёсся голос Мэтта, ясный как колокольчик.

"Да, Дэнни? Что с ним? Я ищу его прямо сейчас!"

Большая пара ботинок завертелась в грязи, пара чёрных ног исчезла из виду, когда их владелец повернулся, несомненно, ища его.

«О, чувак! Кажется, он обоссался! Видел бы ты его! У него штаны мокрые! Повезло, что у меня с собой телефон! Сфотографирую его жалкую попу и выложу в сеть! Это чертовски смешно! О, боже! Подожди, пока всё узнают! Он будет посмешищем!»

Мэтт рассмеялся, и для ушей Дэна это прозвучало совсем не натянуто.

«Нет, Робби, ты всё неправильно понял, чувак! Я его намочил! Мы там возились, и когда он не смотрел, я плеснул ему прямо в яйца из своей бутылки с водой, вот так...»

Дэн услышал восклицание, и чёрные ноги внезапно отпрыгнули назад, и сильная струя воды ударила прямо туда, где стояли ноги всего секунду назад. «Бля, Джексон! Что ты делаешь, братан? Ты меня почти поймал, мужик!»

Мэтт снова захихикал, и Робби присоединился. «Извини, Роб. Но это то, что я только что сделал с Дэнни! Он даже не смотрел, и я сделал ему красиво! Он очень быстро смылся, и я ищу его сейчас. Но я готов поспорить, что эти ублюдки уже вернулись в нашу каюту. Жаль. Я собирался протащить его перед остальными, понимаешь, просто для шумихи».

«Хорошая шутка, чувак», согласился Робби. «Ты определённо хорошо его поймал! Я не мог поверить, когда увидел его! Я на самом деле думал, что он, должно быть, обоссался! Именно так это и выглядело. Довольно забавно, чувак, ты в порядке, понимаешь?»

Раздался несомненный звук обмена «дай пять», и оба мальчика продолжали смеяться над тем, как выглядел Дуфус Дэнни в своих мокрых штанах, и он сумел тихо вздохнуть с облегчением, когда понял, что другие дети на самом деле не будут его искать. Но когда он выдохнул, расслабившись, насколько мог, из своего сгорбленного приседа, он вздрогнул и снова начал мочиться, но ничего не мог с этим поделать.

Он сидел на корточках, широко расставив колени для равновесия, и чтобы перестать пис*ть, ему нужно было встать или, по крайней мере, свести ноги, и он не доверял себе, чтобы сделать ни то, ни другое, не издав шума и не выдав своё укрытие. Он поморщился, чувствуя, как свежее тепло снова покрывает его яйца, и через секунду из его промежности потекла новая струя. Не в силах остановить это, он стиснул зубы и вздрогнул, когда холод пробежал по нему, и он молча молился, чтобы другие мальчики, всего в нескольких футах от него, не услышали звук воды, падающей на цемент, или не увидели ручеёк, который змеился между его ботинками в щель под деревянной перегородкой, за которой стояли другие мальчики.

"Эй, Мэтти," прошептал Робби, "У меня в кармане есть сигарета, хочешь поделиться?"

Мысли Дэна заработали на полную катушку. Он молча прошептал: "Нет! Нет-нет-нет! Пожалуйста! Просто отвали!" Его член резко дёрнулся, и шлюзы открылись ещё больше, когда его поток увеличился в объёме от тонкой струйки до полноводного потока. Предыдущий небольшой поток усилился, и мощный поток начал отскакивать от внутренней части его штанов, полностью пропитывая его заново, и вскоре он уже сидел на корточках над лужей, в то время как едкий запах свежей мочи доносился до его носа.

Звук голоса Мэтта был единственным, что удерживало его на земле, не давая ему следовать естественным инстинктам своего тела и внезапно встать, что, конечно, привело бы к тому, что они обнаружили бы его не только в свежем мокром штане, но и в процессе физического обмочивания. Он заставил себя выдержать щекочущее ощущение распространения тепла вокруг его живота, когда его футболка начала впитывать мочу вверх по его животу. Однако он был совершенно бессилен что-либо сделать с небольшой, но весьма заметной струйкой мочи, которая неуклонно пробиралась под перегородку и начинала образовывать небольшую лужицу позади того, что, должно быть, было каблуком левого ботинка Робби.

Он честно мог бы обнять Мэтью, когда услышал, как тот говорит.

«Отличная идея, Роб. Я бы с удовольствием покурил, но не здесь, а? Мы с Дэнни были у ручья с группой Брэндона и Дэвиса, и они снова появятся по этой тропе в любую минуту. Как насчёт того, чтобы зайти за сарай для велосипедов? Там должно быть безопасно, плюс, никто не сможет подкрасться к нам, мы увидим их задолго до того, как они доберутся до нас».

«Хорошая мысль, чувак», — сердечно согласился Робби. «Одно точно: я не хочу, чтобы меня снова поймали за курением. В следующий раз меня отстранят на целую неделю, а мой отец выбьет из меня всё дерьмо».

Остальные мальчики начали уходить, оставив очень мокрого Дэниела, скорчившегося за морозильником. Он мысленно отсчитал две полные минуты, прежде чем осторожно встать снова, и его мочевой пузырь протестовал в такт его ноющим ногам, когда остатки мочи вырвались, беспрепятственно стекая по его голым ногам, впитываясь в верх его белых носков и промокая его ноги в кроссовках.

К этому времени ему было всё равно. Быстрый осмотр показал, что передняя часть его шорт полностью пропитана, как и промежность, и задняя часть его ног. Его формально небесно-голубая футболка теперь щеголяла большим тёмно-синим полукругом влаги, и она плотно прилегала к его слегка пухлому животу. Его почти лысые ноги блестели на солнце, когда последние несколько капель упали с его грязных колен. Другие мальчики ушли как раз вовремя, и он почувствовал, как его ноги начинают сводить судорогой, и он протянул мокрую руку для поддержки, оставив мокрый отпечаток ладони на деревянной стене здания, пока он осторожно растягивал протестующие мышцы, бесцельно пиная лужу, которую он оставил на земле.

Дэн был почти в трансовом состоянии, и он не мог поверить, что снова поставил себя в такое положение. После того, как недавно он обмочился перед своими друзьями в парке, он поклялся себе, что больше не будет делать таких глупостей, чего бы это ни стоило, но вот он здесь, стоит под поздним утренним солнцем, снова плещется в луже собственной мочи, в то время как его одежда отвратительно прилипла к его телу. Он сокрушённо покачал головой. Когда он когда-нибудь научится? Он должен был уже знать, что ходить без защиты для него больше просто не лучший вариант, даже если это заставляло его чувствовать себя нормально.

В голову пришла неприятная мысль. Возможно, его мать была права с самого начала, и ему нужно было начать немного взрослеть и начать принимать последствия своего выбора, вместо того, чтобы постоянно сетовать на то, что просто несправедливо ожидать, что четырнадцатилетний ребёнок будет ходить в подгузнике весь день.

Его вывел из самоанализа звук приближающихся голосов, сопровождаемый громким смехом и хихиканьем. Судя по всему, группа возвращалась от ручья и в любую секунду могла появиться на тропинке перед ним. Оставаться там, где он был, почти весь в моче, было просто невыносимо, поэтому он заставил свои ноющие ноги перейти на шаткую рысь и захромал вдоль задней части столовой, остановившись лишь ненадолго, чтобы убедиться, что путь свободен за углом, затем захромал к следующему зданию.

Через двор он увидел Мэтта и Робби, идущих к сараю для велосипедов. Он быстро помолился за Мэтью, надеясь, что его друга не поймают за курение, но быстро вернулся к своей задаче и благополучно добрался домой.

Проходя из каюты в каюту, ему посчастливилось в конце концов вернуться в своё общежитие. Он пару раз видел других людей, как детей, так и взрослых, но ему повезло не столкнуться с ними лицом к лицу. Ближайший звонок был снаружи его собственной каюты. Он выглянул из-за угла, заметил группу детей, бросающих мяч, но, возможно, в пятидесяти футах от него, и он собрался с духом, затем быстро метнулся за угол и поднялся по ступенькам своей каюты, прежде чем они его заметили.

Дэн не терял времени. Других мальчиков не было дома, поэтому ванная была в его распоряжении. Он выбрал запасное полотенце, спортивные штаны, чистую рубашку и носки, а также свежий подтяжк и исчез в святилище душевой.

Примерно через три минуты, когда его вонючая, грязная одежда была спрятана в пластиковом пакете, пока он стоял голым под тёплой водой и начал тереть себя куском мыла, он заметил, как его член начал становиться твёрдым, особенно когда он всё время думал о том, как он обмочился во второй раз, прячась от Мэтта и Роба. В то время это было ужасно, унизительно и страшно, но теперь, оглядываясь назад, из безопасности своего душа, он обнаружил, что это воспоминание странно возбуждает.

Прежде чем он понял, что делает, он начал намыливать свои гениталии и, внимательно прислушиваясь к звукам, когда кто-то входит в парадную дверь, он начал ласкать себя, и в мгновение ока его сущность исчезла в сливе вместе с остатками мыльной воды.

*845*2017-08-26 14:59

Глава 34:

Дэн стоял голый и нерешительный в душевой. Он ни за что не собирался продолжать свой день без подгузника, но он ненавидел мысль о том, что кто-то увидит его подгузник почти так же сильно, как и то, что они увидят, как он попал в аварию. Подгузники повышали его барьер безопасности, но увеличивали его фактор видимости, особенно в джинсах или спортивных штанах, и он в любом случае не хотел надевать джинсы, так как не знал, чем будет заниматься остаток дня. У него были другие шорты, которые он мог бы надеть, но у него не было бы реального оправдания, почему он их сменил, если бы кто-то заметил и спросил. По крайней мере, он мог сослаться на тепло как на причину надеть спортивные штаны.

Вытираясь полотенцем, он обдумывал свои варианты. Он поспешно надел свой взрослый подгузник, вздыхая с чувством безопасности, защищённости и облегчения, когда он плотно обхватывал толстый подгузник вокруг талии, наслаждаясь тем, как толстая подкладка плавно обволакивала его гениталии. Обернув полотенце вокруг талии, он быстро вернулся в спальню, где его рюкзак всё ещё лежал открытым на кровати. Держа полотенце закрытой левой рукой, он начал шарить в сумке правой, и его голое тело слегка дрожало от более прохладного воздуха. На юге было определённо прохладнее, особенно после горячего душа, и его мокрые волосы быстро остывали.

Ему не потребовалось много времени, чтобы найти то, что он искал. Его комбинезон с застёжкой на промежности. Его мать настояла, чтобы он взял его, и он, конечно, спорил, объясняя, что это просто не стоит риска, что его увидят его друзья.

«Почему? Это хуже, чем если бы они узнали, что ты носишь подгузники, не так ли?» — саркастически спросила Сью, и он, честно говоря, не смог на это ответить. В конце концов он схватил одежду с кровати и засунул её на самое дно сумки, хотя бы для того, чтобы она перестала твердить об этом. Он покачал головой с сожалением, неся его обратно в ванную, совершенно ненавидя тот факт, что его проклятая мать снова оказалась права. Он не терял времени, просунув туда голову и руки, затем широко расставил ноги, дважды проверил защитные приспособления на подтяжках и принялся возиться с кнопками холодными, дрожащими пальцами.

Только когда он натянул свои чистые боксёры, позволив себе выглядеть так, будто он носит только заправленную футболку, он вздохнул с облегчением. Он влез в свои шелковистые чёрные спортивные штаны, уверенный, что они не заставят его подгузник торчать, затем натянул длинную рубашку-поло, достаточно длинную, чтобы прикрыть пояс, затем вернулся, чтобы сесть на кровать и надеть носки. Мэтью вошёл в каюту как раз в тот момент, когда Дэн закончил одеваться.

"Дэнни-бой! Ты добрался сюда, как надо?"

Дэн вскочил и поднял ладонь, и когда Мэтт поднял свою, Дэн крепко сжал её, потянув мальчика к себе и толкая его грудью, в то время как он ударил Мэттса по спине свободной рукой.

"Только благодаря тебе, брат! О, мужик! Я чертовски тебе обязан, Мэтти! Я никогда бы не вернулся сюда без твоей помощи, приятель."

Мэтт улыбнулся, в ответ ударив Дэна. «Не говори об этом, братан. Ты помог мне, я помог тебе, мы в расчёте. И мы никогда не расскажем мальчикам о наших несчастных случаях, не так ли?»

Дэн ухмыльнулся. «Нет. Чёрт. Да ладно. Не волнуйся, мужик, я никогда им не расскажу», и он увидел, как его друг тут же немного расслабился.

«Мэтт», — осторожно рискнул он, зная, что он хотел сказать, но не уверенный, как это сказать.

«Да?» — ответил Мэтт, выгнув бровь.

«Я серьёзно, чувак. Я действительно ценю то, что ты для меня сделал, особенно потому, что я знаю, что ты не очень-то чувствуешь себя комфортно из-за всей этой истории с подгузниками».

Слова только что вылетели из его рта, и он уже пожалел о них. Казалось, это было правильным, когда он начал, но потом он понял, что на самом деле не должен был знать об истинных чувствах Мэтью, и Скотт на самом деле рассказал ему. Но ему не пришлось долго волноваться. Он расслабился, увидев, как его друг покраснел, резко поднял голову, а затем отвёл взгляд.

"Я был настолько очевиден, да?" - тихо спросил Мэтт. "Ах, чувак! Мне жаль, Дэнни. Я никогда не хотел, чтобы ты чувствовал себя неловко или что-то в этом роде. Но да. Думаю, я был немного странным с тобой из-за твоих, ну знаешь, твоих подгузников? Это не было связано с тобой, не с тобой как с личностью, но да, должен признать, что меня это немного сбило с толку. Думаю, я немного испугался, когда ты попал в аварию, играя в футбол, и просто не знал, как с этим справиться. Думаю, мне было неловко. Думаю, я как бы пытался немного отгородиться от тебя, хотя ты мне нравился. Я просто не ожидал увидеть другого ребёнка моего возраста, который мочится или нуждается в подгузниках. Эми очень хорошо нам всё объяснила, и это немного облегчило ситуацию, я думаю, но для меня это всё равно звучало немного странно."

«Но ты больше не так напуган?» — с надеждой спросил Дэн.

«Нет. После того, как вчера у меня случился несчастный случай, ну, на самом деле, два. Я немного позже пукнул, но «Спокойной ночи», которое ты мне дал, спасло меня».

«Ты и твоя разогретая, вчерашняя мексиканская пицца», — рискнул Дэн с ухмылкой и был воодушевлён, когда Мэтт улыбнулся в ответ.

"Точно! Больше никогда не буду есть это на завтрак! Но вчера вечером бедняга Эйден обмочился, а потом вы со Скотти сказали, что это может случиться с каждым из нас, и это как будто купило мне дом, я полагаю. Я видел, как тебя поймали, потом Эйдена, и я только что отделался тем, что обделался с твоей помощью, и я понял, что мне очень повезло. Повезло, что у меня есть такой приятель, как ты, который помог мне, хотя я не был с тобой особо мил. Думаю, я наконец понял, что ты отличный парень, и твоя, э-э, проблема этого не меняет".

Это была довольно впечатляющая речь для Мэтта, и Дэн был тронут. Он шагнул вперёд и обнял более крупного парня, который немного помедлил, прежде чем обнять его в ответ. Они обнялись только на мгновение, затем быстро ударили друг друга по спине, прежде чем быстро отстраниться, внезапно почувствовав себя немного смущённым. Дэн сел обратно на кровать и занялся тем, что надел ботинки. В них попало немного мочи, но он ничего не мог с этим поделать. У него была только одна пара кроссовок.

"Я не мог поверить, как хорошо ты справился с Робби", - воскликнул Дэн, пытаясь сменить тему. "Этот ублюдок мог бы действительно усложнить мне жизнь. Ты был очень умным, убедив его, что обрызгал меня своей бутылкой".

"Ты слышал это, да? Ты прятался за той оградой позади зала, да? Мне показалось, что я увидел, как что-то двигалось, а потом что-то похожее на мочу, вытекающую из-под ограды".

Дэн покраснел, но Мэтт только рассмеялся. «Не волнуйся, Дэн. Я бы, наверное, тоже обмочился, если бы прятался от кого-то, будучи уже мокрым. К тому же, Робби неплохой ребёнок. Но я не думаю, что дома ему будет очень хорошо. Думаю, его отец иногда его немного пинает. Это немного бесит Робби, понимаешь? К тому же, я покурил! Мы с Робби курили за сараем для велосипедов. Вкус был приятный, и это было здорово отвлекало после того, что с тобой случилось. Не паникуй. Я полностью убедил его, что я обрызгал тебя водой. Он ничего не заподозрил».

Их прервал тихий стук в дверь. Мэтт сделал три шага и открыл её, увидев нервно выглядящего Эйдена, стоящего там, почти съёжившегося под внушительной фигурой Мэтью, уставившегося на него с верхней ступеньки.

"Да?" - насмешливо спросил Мэтт, по-видимому, не такой общительный с детьми, которых он не так хорошо знал.

Эйден протянул слегка дрожащую руку, протягивая что-то похожее на пластиковый пакет с двумя полотенцами, двумя рубашками и бутылкой воды Дэна сверху.

"Эээ, ребята? Эм, старый Брэндон просил меня забросить это вам? Вы, ребята, ушли плавать раньше нас, и, должно быть, оставили свои вещи? Он попросил меня принести их вам. Что случилось? Вы, ребята, в порядке? Брэндон не сказал".

"У нас всё хорошо, Эйдс", - сказал Дэн, используя неудачное прозвище бедняги, одно из многих. «Мне нужно было посрать, поэтому он меня отпустил, а Мэтт вернулся как мой товарищ по лагерю». Так называли любого, кто гулял за пределами деревни. Без товарища было не обойтись.

«Аааа», — ответил Эйден своим высоким голосом, сразу приняв этот ответ. Дэн не мог поверить, что они в одном классе. Эйден выглядел таким молодым! Хотя у самого Дэна всё ещё были детские черты, Эйден выглядел как маленький мальчик, особенно стоя под возвышающимся телом Мэтта.

«Вот Скотт!» — внезапно воскликнул Мэтт, взволнованно указывая на голову Эйдена и на двор. «Спасибо, что вернул наши вещи, Эйдс», — быстро сказал он, прежде чем сложить руки рупором у рта и проревести своим более глубоким голосом: «Скотт! СКОТТИ! Подожди!» — и, проскочив мимо Эйдена, побежал к своему лучшему другу.

«Входи, Эйдс. Бросай сюда сумку! Спасибо, что вернул её, мужик! Сэкономил нам прогулку».

«Не беспокойся, Джейкобс», — радостно ответил Эйден, довольный тем, что помог. Он оглядывался по сторонам с широко открытыми глазами, как будто эта каюта была чем-то намного лучше или отличалась от его собственной.

«Думаю, обед уже почти готов», — добавил он, подумав, чтобы остановить неловкую тишину. Хотя они учились в одном классе и были дружелюбны друг к другу, они совсем не знали друг друга и никогда не общались. На самом деле, у Эйдена было больше друзей среди мальчиков седьмого класса, которые были намного больше его по размеру, а некоторые даже были крупнее его. Ветер подхватил дверь, внезапно громко захлопнув её, и оба мальчика подпрыгнули.

«В любом случае, лучше иди», — неловко сказал Эйден, — «надо переодеться в эту мокрую одежду! Я чертовски замёрз!»

Он повернулся, чтобы уйти, и Дэн услышал, как говорит: «Эйден, подожди минутку, приятель», прежде чем он действительно понял, что собирается это сказать.

Эйден остановился, едва не дотянувшись до двери, и повернулся к Дэну, всё ещё улыбаясь и готовый либо помочь больше, либо принять больше похвалы, что бы ни предлагалось. Другие мальчики в его классе обычно не проводили с ним много времени, и никогда не играли с ним много. Было приятно чувствовать себя принятым своими одноклассниками, особенно такими хорошими, как Дэн, который был намного милее этого придурка Робби.

"Эйден, это не моё дело, и ты можешь послать меня к чёрту, но я обещаю, что не буду придираться к тебе. Но что случилось вчера вечером, приятель? Ты действительно обмочился?"

Лицо Эйдена потемнело, и слёзы так быстро подступили к его глазам, что было почти невозможно поверить, что они не были там всё это время, но остались незамеченными. Его нижняя губа немного задрожала, и он бросился к двери, но в панике он вместо этого толкнул её, и Дэн смог спрыгнуть с кровати и схватить его, легко вывернув дверную ручку из его тощих рук и снова захлопнув её.

Дэн развернул Эйдена, твёрдо, но нежно, и был встревожен и обеспокоен выражением подлинного страха на лице другого мальчика, как будто тот уже вздрагивает, ожидая удара.

«Эйден! СПИД! Успокойся, приятель», и он отпустил маленького мальчика, внезапно почувствовав себя хулиганом, и ему это совсем не понравилось.

«Эйден, приятель. Успокойся, чувак, я твой приятель, ладно? Я не хочу приставать к тебе, делать тебе больно или говорить о тебе. Я просто хочу узнать, у тебя вчера вечером был несчастный случай?»

Эйден вздохнул, ссутулившись от поражения. Он опустил голову, шмыгнул носом, затем вытер предплечьем глаза и нос, собираясь с мыслями.

«Сядь, приятель. Здесь, рядом со мной», — ободряюще сказал Дэн, садясь на кровать и похлопывая по свободному месту рядом с собой.

«Не могу. Мокро». Эйден ответил, шмыгнув носом, стягивая мокрую одежду.

«Не беспокойся об этом, Эйден. Это не первый раз, когда мои кровати промокли...»

Он оставил это в покое и заметил, как Эйден внезапно выпрямился и посмотрел на него почти с удивлением.

«Что случилось, Эйден?» — тихо спросил Дэн.

«Ты правильно услышал», — тихо сказал младший мальчик. «Я мочусь в постель».

«Как часто ты это делаешь, СПИД? Знаешь? Мочишься в постель? Это часто случается?»

Эйден смерил Дэна взглядом, пробежавшись пытливым взглядом по его «другу». Он не знал почему, но он поверил Дэну, когда тот сказал ему, что не будет с ним груб. Потом был этот комментарий о том, что его собственная постель иногда бывает мокрой... но то, что в конце концов заставило его решиться поговорить об этом, было самым простым из всех, потребностью в принятии. Эйден не знал других немочящихся в постель, кроме своей десятилетней сестры, и это иногда действительно съедало его. Даже малейший шанс встретить ещё одного немочящегося подростка стоил некоторого смущения. В конце концов, он собирался признаться только в том, что Дэн уже знал, что сделал, по крайней мере один раз.

«Потихоньку становится лучше», сказал меньший мальчик с тихим, неохотным вздохом. «Когда я был маленьким», — сказал он, не имея иронии, «знаешь, лет в десять-одиннадцать я пис*л в постель почти каждую ночь. Но после двенадцати лет это стало происходить реже. С тех пор как мне исполнилось тринадцать, месяцев восемь назад, это случалось, наверное, раз пятнадцать?»

Дэн был готов поспорить, что это случалось гораздо чаще, и если бы его надавить, Эйден бы точно знал, сколько ночей он оставался сухим с тех пор, как ему исполнилось тринадцать. В конце концов, Дэн делал то же самое и преуменьшал частоту своих мочеиспусканий, когда его об этом спрашивали.

Он всё ещё это делал.

«Ты обычно надеваешь какие-нибудь средства защиты, когда спишь с другом? Типа «Спокойной ночи» или что-то в этом роде?»

«Тоже пользовались. Но больше нет. Мой отец отказался покупать их мне, когда мне исполнилось тринадцать. Он думает, что я просто ленюсь. Считает, что если я настолько ленив, чтобы пис*ть в свою кровать, то я могу в ней лежать. Сказал, что скоро научусь больше не лениться. Мама тоже согласна. Им не нравится наказывать меня или что-то в этом роде, но я должен сам менять простыни и стирать своё бельё, понимаешь, чтобы научить меня последствиям моих действий. Но я всё ещё не могу полностью остановиться». Он уныло вздохнул.

«О, чувак, это отстой», — признался Дэн, ободряюще похлопывая ребёнка по колену, чувствуя, как он замёрз, всё ещё в своей мокрой от ручья одежде. «Ты замерзаешь, чувак! Почему ты не переоделся на реке?»

«Я не люблю раздеваться перед другими мальчиками, если могу», — застенчиво ответил Эйден. «Я, эм, не такой взрослый, как вы, ребята, понимаете? Это немного смущает».

Дэн ухмыльнулся. «Не волнуйся, Шримп, я точно знаю, что ты имеешь в виду! Не паникуй, это случится, так же, как и твоё ночное недержание мочи прекратится. Я обещаю, и поверь мне, я должен знать».

«Спасибо, чувак, ты в порядке!» — ответил Эйден с ухмылкой, слегка ударив Дэна по ноге, прежде чем встать. Он пощупал кровать, на которой сидел. «Постель не слишком мокрая», — весело воскликнул он.

«Пока», — ответил Дэн с ухмылкой, заставив Эйдена хихикать. Он снова порылся в своей сумке и нашёл то, что искал, свой последний камуфляж «Спокойной ночи».

«Вот, чувак. Спрячь это в свой спальный мешок и надень сегодня вечером. Если это случится снова, никто не должен знать».

Глаза Эйдена загорелись от восторга. «А, Дэнни! Спасибо, мужик! Большое спасибо! Я так боялся сегодня спать. Я собирался не спать всю ночь или что-то в этом роде. Это здорово, мужик».

Затем он замолчал. «Полагаю, они тебе тоже нужны? Как будто ты не какая-то странная «Фея-подгузник», которая волшебным образом появляется и раздаёт подгузники нуждающимся детям?» Он пытался казаться беззаботным, но в его высоком голосе было что-то ещё, что-то похожее на надежду.

Дэн тихо рассмеялся. «Они мне тоже нужны, Эйден. Теперь держи рот закрытым, понял? Я никогда никому ничего о тебе не говорю, и ты никогда не говоришь обо мне. Если ты когда-нибудь это сделаешь, клянусь Богом, Эйден, я тебя тут же выебу! Понял?»

Эйден сглотнул, но попытался улыбнуться позитивно. «О чём, Дэн? Расскажи что-нибудь о чём? Я не знаю, о чём ты говоришь».

«Хороший мальчик», — воскликнул Дэн, протягивая руку, которую Эйден крепко сжал. Дэну его рука показалась маленькой и детской.

«Дэн», — осторожно начал Эйден.

«Да, СПИД?»

«Может, поговорим как-нибудь? Только ты и я? Об этом?»

Дэн улыбнулся. «Конечно, приятель. Только не здесь и не сейчас. Но позже. Обещаю».

«Спасибо, Дэн», — ответил теперь сияющий Эйден, прежде чем засунуть пул в полотенце и положить его в пластиковый пакет, в который он клал вещи мальчика. «Увидимся», — и он ушёл.

Дэн лёг на свою койку и потянулся, и тут же порадовался, что на нём комбинезон, потому что подгузник не выскочил. Он был рад, что протянул руку ребёнку. Он надеялся, что сделал свой день лучше.

Он также молился Богу, чтобы он не совершил огромную ошибку

*849*2017-08-27 06:48

Спасибо всем за поддержку. Я пытаюсь ввести несколько новых персонажей, чтобы сохранить новизну.

Очень интересно ваше мнение. Кого нам следует увидеть больше в будущем?

Сэма, Тоби, Эйдена или Робби?

&&

