День девушки в подгузнике (неполный)

Автор: amandalu862 [x] (-)

*000*2013-05-28 12:39

«Принеси… принеси… брин…»

Я шлёпнула будильник и сбросила одеяло. Ещё одна щ… нет, подождите, это же государственный праздник! Ура! — подумал я, падая обратно на кровать.

— Доброе утро, Дженнифер, — позвала моя мать, материализовав надо мной свою фигуру. «Боже, у тебя была мокрая ночь прошлой ночью».

Она имела в виду мои подгузники, которые были частично видны из-под моих пижамных штанов. Я с самого рождения страдаю от ночного недержания мочи, и моя мама всегда настаивает на том, чтобы меня переодеть. Это просто одно из неписаных правил дома. Она и папа (иногда) всегда приклеивали мне подгузник перед сном и снимали его утром. Я только один раз переоделась во время ночёвки. В школу я ношу пулапы, вернее, эти Goodnites for Girls и беру с собой дополнительную пару на случай, если мне нужно будет переодеться.

Перевернувшись, как я делала все свои шестнадцать лет, мама кладёт довольно большой пеленальный коврик поверх моих простыней. Раньше у меня был детский, но вскоре появился и этот. Не спрашивайте меня, где моя мама купила их — она никогда не сказала бы мне, откуда берётся большая часть запасов подгузников. Она быстро развязывает мой промокший подгузник и делает обычные комментарии, пока я приподнимаю свою попу.

«Похоже, солнце сегодня в полной силе», — прокомментировал я, заметив, что оно светит в моё окно.

«Да, это будет жарко», — ответила мама, вытирая мою вульву большим количеством детских салфеток. Да, детские, это всегда было так. Я вскрикнул, как всегда.

«Дженн, ты такая старая, а к салфеткам ещё не привыкла?»

«Ты знаешь, я всегда… ой! ой! реагирую на разную температуру, мам», — пока я говорила, она вытирала мне анальную область. Я всегда спрашивал её, почему, так как я не могу контролировать мочевой пузырь только ночью. Она говорит, что это из гигиенических соображений. Что бы ни.

Наконец закончив, я переворачиваюсь, пока она распаковывает ещё один свежий Tena Slip Maxi. В последнее время участились случаи, когда я мочилась в школе, и даже один раз в машине моего парня — к счастью, я была в защите. Да, моя мама проверяет моё нижнее бельё, так что теперь правило носить подгузники, пока я дома. Или во время длительных семейных поездок, или во время шоппинга с ней и папой.

Новый подгузник был приклеен, и с обычным, вот и всё, она сказала: «Завтрак ждёт. Не нужно слишком долго менять».

— В таком случае я пойду прямо вниз, после того как почищу зубы, — сказал я. Неторопливо зайдя в в*нную, я сразу почувствовал жару, хотя окна там были закрыты. Выходя, я решила просто надеть свои подгузники и ночную футболку вниз по лестнице. Я обычно делаю это летом, так как ношение трусов увеличивает тепло вокруг прокладок между моими ногами.

*001*2013-05-29 14:13

«Дженн! Надень что-нибудь!» Моя мама закричала, увидев мой дресс-код.

«Мам, ты же не видела меня раньше в таком дресс-коде», — проворчала я, садясь за стол и наливая себе сока. «Доброе утро, папа».

«Доброе утро, девочка».

«ПАПА!» — воскликнул я. Он знает, что я ненавижу, когда он меня так называет.

— Ну, как ты одет…

«Гораций!» — вмешалась моя мама. «Ещё Дженн, надень лифчик специально перед отцом».

— Ты же знаешь, что я и раньше оставался в таком доме, — проворчал я в ответ, откусывая кусок сала. Мои груди

— Что ты запланировал на сегодня? — спросил отец, меняя тему.

— Ничего особенного. Джон должен работать в свою временную смену. Я проверю, что делать.

«Ну, не торчи в доме весь день», — ответил папа. После завтрака она объявила, что он ушёл на игру в теннис. «Подойди, обними папу».

Я так и сделала, моя грудь 34В прижалась к его животу — я довольно маленького роста. Погладив мой подгузник, он помахал нам на прощание. Ох, ненавижу, когда он так делает!

*004*2013-05-30 19:25

Вернувшись в свою комнату, я открыл окно, не забыв закрыть жалюзи — мою комнату не было видно с улицы снаружи, но просто из соображений безопасности. Нажав на вентилятор в комнате, я включил ноутбук и просмотрел свои сайты в социальных сетях, большинство моих друзей были заняты своими графиками. Поэтому я перешёл на свои онлайн-сайты художественной литературы, чтобы читать. Шли минуты, и я чувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется.

Раньше, когда я надевал подгузник или подгузник дома, мама заставляла меня пользоваться туалетом и писить в Tena Slip только в том случае, если я не успевал вовремя. Однако во время этой новой фазы ношения дома она позволила мне пописить в мой подгузник. Я так или иначе понял, что было бы лучше использовать Tena Slip вместо того, чтобы оставаться в сухом весь день. Вот что я сделал, когда читал свои истории. Через час моего веб-сёрфинга жара в комнате начала увеличиваться. Господи, подумал я, стягивая ночную футболку и обмахиваясь веером. Наконец, я сорвал с себя рубашку и набросил на себя ближайшую шаль. Немного прохладнее, подумал я.

«Дженн!» Я был потрясён, когда моя мама снова появилась в моей комнате. С другой стороны, я забыл, что в этом старом доме дверь моей комнаты никогда не могла быть заперта должным образом. «Что за земля — ??наденьте надлежащую надлежащую одежду!»

«Мама, жалюзи задёрнуты, и в любом случае здесь чертовски жарко», — возразила я.

«Ну, иди прими душ, ты единственный, кто не принял сегодня утром». Я обычно рано принимаю душ, но поскольку школы не было, какой в ??этом смысл?

«Грр…хорошо, но ты знаешь, что это значит…» Это означает, что мама сняла с меня подгузник и потратила впустую хороший — я до сих пор писил в него только один раз. Мама никогда не заклеивала бы подгузник после того, как его сняли — да, это пустая трата времени и дорого, но мне было всё равно, потому что она и папа платили за мои подгузники и расходные материалы.

Наконец голый, я вошёл в душ. Действительно, это был освежающий душ — к счастью, я не забыл выключить главный обогреватель. Я не торопился и играл сам с собой. Да, странно, что я возбуждаюсь, играя с собой руками, вместо того, чтобы меня пеленали ночью, а теперь и днём ??дома.

Отклеив скотч, я вытерлась, особенно вульва, и обернулась полотенцем. В этот момент я обычно люблю просто носить полотенце — несколько минут не в подгузнике. Ладно, подумала я, мама позвонит, чтобы наклеить новый подгузник. Поэтому я вышел из комнаты, ожидая, что она будет там, но её не было.

*006*2013-05-30 20:34

{{:

Отлично. Мне интересно посмотреть, куда это пойдёт.

}}

Спасибо

*008*2013-05-31 10:14

{{:

Без проблем. Если не считать нескольких опечаток, это действительно отличная история.

}}

у меня всегда опечатки

*009*2013-05-31 18:38

Название должно быть «День для девушки в одеяле».

