Стройный мужчина

Автор: lightman [x] (f)

*000*2013-11-21 06:02

Я долго пытался придумать что-нибудь хорошее для печати. это только одна из историй, которые я надеюсь придумать. и извините, если есть какие-либо орфографические ошибки, я напечатал всё это на Kindle и пытался проверить это несколько раз. также за шутку о том, что ячейка является частью ДБЗ. Надеюсь, вам это нравится

Томми POV:

«И когда он повернулся, очень медленно, он увидел… БУ!» — крикнул Алекс, заставив нас с Сарой подпрыгнуть.

«Да ладно, ты получаешь всю эту интригу, но заканчиваешь её бу?» — спросила разочарованная Сара.

«Верно, но я всё равно тебя напугал», — сказал Алекс, схватил фонарик и подошёл к холодильнику.

«Когда вернутся мама и папа?» — спросил я, пододвигая своё место ближе к костру.

«Я не знаю, они пошли за пиццей около часа назад, так что скоро должны вернуться», — сказала Сара, когда Алекс снова сел с газировкой в ??руке.

«Ого, я так напугала маленького Томми, что ему нужна его мамочка», — пошутил Алекс.

«Заткнись, Алекс, по крайней мере, я не плачу, когда вижу клоунов». Я выстрелил в ответ.

«Эй! Я не плачу… они меня просто пугают», — сказал он, делая глоток минералки.

Сара расхохоталась: «Ты боишься клоунов!?»

«Заткнись, промежность, или я скажу мобильному, что он пропустил одного из Джинджер-тауна», — сказал Алекс, приходя в бешенство.

«Ого, какая умная блондинка, две рыжие шутки одновременно, хорошо для тебя», — сказала Сара голосом, который звучал так, будто она разговаривала с 4-летним ребёнком.

Алекс встал, схватил фонарик и, очень разозлённый, направился к линии деревьев.

«Куда ты идёшь?» Я попросил.

«Чтобы поссать, хочу прийти», — крикнул он и исчез в тёмном лесу.

Это были долгие 3 дня кемпинга с моей семьёй. Мои мама и папа пошли в город за пиццей, потому что у нас есть только яйца. Алекс — мой старший брат, ему 18 лет, рост 190 см, блондин, 2 года в старшей школе он был футболистом.

Сара моя подруга детства. Её мать умерла 3 года назад, и с тех пор её отец был в плохом состоянии. Мы взяли её к себе, когда её отца арестовали за какую-то глупость в пьяном виде. Ей 17 лет, и она мне и Алексу как сестра. Ростом 160 см, она самая маленькая в моей семье, у неё симпатичное детское тело.

Я Томми, мне тоже 17 лет, рост 178 см. Кроме того, что мне не о чем говорить, большинство людей в школе меня не знают.

Сара от первого лица:

Томми и я смеялись до упаду от некоторых магазинов об Алексе.

«Он был рад, что мы переехали вскоре после этого. Эта девушка так разозлилась на него», — сказал мне Томми.

«Не могу поверить, что он помочился в рюкзак девушки!» Я засмеялся, держась за бок и чуть не откинувшись на спинку стула.

«Да, 5-й класс просто был не его годом», — сказал Томми и посмотрел на линию деревьев. «Прошло уже 20 минут, не так ли?»

Я не понимал этого, потому что смеялся, но он был прав. Алекс должен был вернуться, чтобы знать. Я достал свой сотовый и попытался позвонить ему, но меня просто заклинило.

— Давай, пойдём найдём этого придурка. — сказал Томми, вытаскивая из палатки 2 фонарика и карманный нож.

Томми POV:

«Алекс! Алекс!» Я крикнул.

— Алекс, ты где! Сара звонила безуспешно.

Мы искали последние 15 минут, но так и не нашли его.

— Он, наверное, просто пытается нас напугать. — говорю я после того, как Сара снова закричала.

«Возможно, я позвоню ещё раз», — сказала Сара, вытаскивая из кармана мобильный телефон.

«Клянусь, если он прыгнет на нас, я зарежу его», — говорю я, выбрасывая клинок.

«Всё, что я получаю, это статика», — сказала Сара, кладя телефон обратно. «Это что?» Она спросила.

Я посмотрел на нас, куда она указывала своим фонариком, и примерно в 3-х деревьях впереди был лист бумаги? Когда мы подошли к нему, то увидели, что это изображение деревьев с фигуркой из палочек и размером 1/8.

— Думаешь, это сделал Алекс? Я попросил.

«Я не знаю». Сара сказала, когда она сняла бумагу с дерева и посмотрела на спину. «Ну, если это его, это один глупый страх». Сара положила газету в карман пиджака. «Пойдём».

Сара от первого лица:

ОК, я начинаю раздражаться. Мы идём в тёмном лесу, где я дважды чуть не упал, у меня странный звон в ушах, и мне нужно пописить.

«Алекс! Когда я найду тебя, я надеру тебе попу!» Я закричал, заставив Томми подпрыгнуть.

— Эй, ты в порядке? — спросил Томми.

Я вздохнул. «Не совсем, Алекс меня немного достаёт, и мне как бы нужно пописить».

«Ну, мы в лесу, я подожду их, пока ты спрячешься за тем деревом».

Обычно я бы ударил его за такие слова, но по шкале от 1 до 10 я получил 7 баллов, несмотря на это.

«Не смотри, или я использую этот нож, чтобы кастрировать тебя», — говорю я ему, когда я шёл за деревом, зная, что он, вероятно, держит свою штуку в курсе. Я снял туфли и штаны, не желая их испачкать, и погладил их на ветке. Я стянул свои жёлтые трусики и присел на корточки, готовый выпустить свой полный мочевой пузырь, когда я поднял взгляд и увидел, ЭТО!

Томми POV:

Я подпрыгнул, когда услышал крик Сары. Я повернулся как раз вовремя, чтобы увидеть, как она бежит из-за дерева в лес.

«Дерьмо, Сара! Подожди!» — крикнул я, побежав за ней. Я был рад, что я быстрее, чем она, когда я догнал её и схватил за руку, а затем меня встретили ударом по лицу.

«Томми! Мне так жаль», — сказала Сара, приседая, чтобы посмотреть, не истекаю ли я кровью.

Я сел и схватил свой чек, что сердце, как ад. «Я в порядке, я в порядке». Я говорю ей, глядя на неё, а затем быстро отворачиваюсь. «П-прикрыть», — говорю я, чувствуя, как моя другая щека становится горячей, и слышу, как она издаёт проволочный звук, когда она заметила, что её нижнее бельё всё ещё не снято.

«Что случилось», — спросил я, когда давал ей свою куртку, чтобы она прикрылась.

«Я-я кого-то видел, кто-то наблюдал за мной».

«Алекс?»

«Нет, я-я не разглядел, но он был лысым. Он просто сильно меня напугал».

«Хорошо, я думаю, пора возвращаться в лагерь», — сказал я, когда Сара помогла мне подняться.

— Д-да, эм… мы в лагере? Она спросила.

Я огляделся и понял, что мы сбились с пути, а после того, как меня ударили, я понятия не имел, где мы были. Единственное, что мы видели, была ещё одна бумага. 2/8 не может бежать!

Сара от первого лица:

Хорошо, знай, я боюсь. Вскоре после того, как мы нашли второй лист бумаги, мы нашли ещё один. 3/8 без глаз!

Я не знаю, почему я ношу их, но я начинаю жалеть об этом. Одна хорошая вещь об этом, я не должен мочиться, как плохо знаю.

К счастью, деревья расходятся, и мы можем видеть поляну. Свет луны облегчил нам обзор, и мы вышли из-за деревьев. Примерно в 6 м от него был обрыв и разбитая машина.

«Пожалуйста, я знаю это», сказал Томми, подходя к машине. «Шоссе у них наверху, а та машина после аварии 2 года назад».

Я помню, как Томми говорил что-то об этом по дороге, но забыл, почему они не выгнали машину. Чем ближе мы подходили, тем более захламлённым это выглядело. Мне стало любопытно, и я захотел заглянуть внутрь. Я подошёл к окну водителя и увидел ещё одну записку. 4/8 высокий мужчина. После того, как я переместил записку, я мог видеть сквозь стекло, и я скрылся, когда упал на попу. Их стояние возле деревьев снова было человеком.

«Вы в порядке?!» — спросил Томми, подбегая ко мне.

«О-о-о-их». Я запнулась, когда он вытащил свой нож и огляделся.

«Их никто», сказал он, оглядываясь на меня.

Томми POV:

Сара начинает пугать меня. Второй раз слышу её крик и не вижу, о чём она кричала. Но вокруг много деревьев, так что он может прятаться.

«Давай, пойдём по скале, пока не найдём способ подняться на шоссе», — говорю я ей, помогая ей подняться. Она ничего не сказала, только кивнула. Я хватаюсь за колотушку, и мы продолжаем следовать за обрывом. Я не знаю, мы это пойдём, но где угодно лучше, чем услышать.

Сара от первого лица:

Не могу бежать, высокий человек, без глаз, деревья. Их предупреждения, но от чего? Моё отчаянное желание пописить теперь возвращается, и я хочу пописить так сильно, но не могу, только не с этим… ВЕЩЬ не их. Пока мы шли, я просунул руку под куртку Томми и взял себя в руки, чтобы попытаться немного высвободить ноющий мочевой пузырь.

«Сено над их». — сказал Томми, увидев небольшой участок скалы, по которому можно было подняться к шоссе.

«Хорошо, я помогу тебе подняться первым и заберусь сразу после тебя», — сказал Томми, оглядываясь на меня и видя, что я держусь.

«Н-нет, а что, если эта штука не их?» — спросила я, когда поняла, что всё ещё сдерживаю себя, и отпустила.

— Это самое безопасное место. И если он всё ещё слышит, я могу взять его на себя. Возможно, я отчаянно пытался спорить, но я сделал так, как он сказал. Когда мы подошли ближе, я увидел ещё одну записку. 5/8 нет, нет, нет. Я взял его и положил вместе с остальными, сам не зная зачем. Я быстро огляделся, чтобы убедиться, что он рядом, а затем устал карабкаться наверх. Время от времени мне приходилось останавливаться, потому что немного мочи вытекало из моего мочевого пузыря в нижнее бельё. Я чувствовал, как растёт мокрое пятно, и я просто надеялся, что на Томми не капнет. В конце концов Томми пришлось подтолкнуть меня наверх, прежде чем он смог начать подъём.

Поднявшись, я опустил обе руки и схватил себя. Всё, о чём я могу думать, это облегчение, которое я мог бы получить, если бы я просто отпустил, И почему бы не отпустить, никто не может меня видеть. Я пытаюсь встать, чтобы снять эту куртку и не намочить её. Но именно тогда я вижу записку всего в нескольких шагах от меня. Словно в трансе подхожу к ней. 6/8 всегда смотрю. Я почувствовал, как глубокая холодная дрожь пробежала по моему позвоночнику, и я снова закрываю себя руками, когда моча убегает. Когда я снова получил контроль, я схватил записку и сунул её в свою куртку, когда услышал. Томми начинает подниматься. Я подковылял к нему и протянул руку, чтобы помочь ему встать.

«У тебя мокрая рука, ты…?» Томми начал спрашивать.

— Н-нет, это просто пот, — солгал я. Я не хотел, чтобы он знал об этом, но я думаю, он мог сказать, что я лгу, так как моя другая рука всё ещё держала мою промежность.

«Готов идти?» Он спросил, и я узлов.

Я быстро оглянулся вниз со скалы, на которую мы поднялись, и моё сердце чуть не остановилось. На самом краю обрыва стоял высокий мужчина в чёрном костюме, без лица.

Томми POV:

Сара просто побежала. Ну, с обеими руками на промежности это было похоже на странную пробежку. Видела ли она его снова? Мы это он! Я снова посмотрел вниз и отчётливо увидел что-нибудь. Когда я посмотрел вверх, Сара уходила далеко, и я бросился за ней. Как только я увижу этого ублюдка, я отымею его за то, что он так напугал Сару.

Сара от первого лица:

Дерьмо! Дерьмо! Дерьмо! Дерьмо!!! Кто-нибудь, кто-нибудь, пожалуйста, помогите мне! Эта штука меня убьёт! — думал я на бегу. Сильная боль ударила мне в руку, мне пришлось остановиться и наклониться, чтобы попытаться удержать всё это в себе. Я услышала, как Томми подошёл ко мне вплотную и начал тереть мою согнутую спину, пытаясь успокоить мою боль.

«Просто зажгли. Всё в порядке». Он сказал, зная, что я всё равно вот-вот взорвусь. Если бы я не был так чертовски напуган, я бы ударил его за эти слова, но мне было так больно, что если я не отпущу это, оно всё равно скоро выйдет, нравится мне это или нет.

Я перестал бороться и просто отпустил. Я почувствовала, как тёплая жидкость наполняет моё нижнее бельё и течёт сквозь пальцы. Моча вытекала в полную силу, пропитывая всё вокруг, стекала по моим ногам и наполняла сапоги. Лужа начала образовываться и быстро росла. Слёзы вскоре выступили из моих глаз, как от стыда, что я обмочилась, как маленькая девочка, перед Томми, так и от блаженства, которое я испытала от того, как приятно было отпустить и почувствовать, как тепло разлилось по мне. примерно через минуту моё мочеиспускание замедлилось и вскоре прекратилось. Вокруг меня была лужа, и Томми наступал в неё. Знаешь, я плакала сильнее только от стыда, что помочилась. Он притянул меня к себе и обнял, сказав, что всё в порядке, что он для меня.

Примерно через минуту Томми кое-что заметил. — Это знак «стоп»?

Я повернул голову и увидел знак «Стоп», тот самый знак «Стоп», который означал, что мы всего в 3 км от города, но я также увидел записку: «Если бы я ещё немного помочился, я бы снова обмочился». По мере того как звон в моих ушах становился всё громче и громче, я читал записку. 7/8 ПОМОГИТЕ МНЕ!

Новости понедельника.

Семья из 4 человек отдыхала в эти выходные вместе с другом семьи. 17-летний Томми Вебстер был взят под стражу за исчезновение 4 человек после того, как его нашли окровавленным и с 7 листками бумаги в руке.

Следователи нашли семейную машину родителей Томми Вебстера. Он был припаркован рядом с лагерными группами с открытыми обеими дверьми. Мобильный телефон 18-летнего Алекса Вебстера был найден в 9 м от территории лагеря, а штаны 17-летнего друга семьи Сары Робертс свисали с ветки дерева в полумиле отсюда.

Когда его спросили о том, что произошло, всё, что он сказал, было «он убил её, этот стройный мужчина убил её». Затем его увели, прежде чем мы успели спросить что-нибудь ещё.

Новости вторника.

Томми Уэбстер исчез из своей камеры прошлой ночью. Видеокамеры сбились, но зафиксировали крики Томми о помощи. Через 10 секунд камеры фиксируются, и крики исчезают. В камере их только листок бумаги. 8/8 Не трогайте первую ноту.

*002*2013-11-22 04:01

{{:

Я удивлён, что ещё не было истории о Слендермене Омо (если она и была написана, я точно никогда её не видела). Я думаю, что история была довольно хорошей, хотя мне бы понравилось, если бы отчаяние было описано более подробно.

}}

Я также предполагал, что его не было, и спасибо. плохо вижу, что я могу сделать, чтобы сделать его лучше.

