подгузники часть 1

Автор: Pinkglitter16 [x] (f)

*000*2013-06-08 05:18

Всем привет, здесь Pinkglitter16! Это мой первый фанфик про подгузники, так что дайте мне передохнуть. Речь идёт о девушке по имени Рен. Надеюсь, вам понравится!

Подгузники Часть 1!

По:

Розовый глиттер16

Я подбежал к своему порогу и возился с ключами. Я опоздал на 5 минут, и моя мама строго следила за моим комендантским часом. Кроме того, я должен был мочиться так плохо! Может, я выпил слишком много колы на вечеринке?

Наконец я открыл дверь и прокрался внутрь дома. Я тихо закрыла дверь и направилась в свою комнату.

— Куда, по-вашему, идёт ваша юная леди? Я замерла и обернулась, чтобы посмотреть на маму.

«П-привет мама!» — нервно сказал я.

«Ваш прошлый комендантский час».

«Т-только на пять минут!»

«Пять минут! ПЯТЬ МИНУТ!» Ух, вот опять!

«Я знаю, я знаю! Кто-то мог забрать меня в то время! Никогда больше не повторится!» Я направился обратно в свою комнату.

«Вернитесь сюда, юная леди!» — сказала мама более мягким тоном. Я подошёл к ней.

«Да?»

«Я люблю тебя, и ты это знаешь». Она целует меня в лоб: «Теперь иди прямо в постель».

Я иду и поднимаюсь в свою комнату, плюхаюсь на кровать и снимаю толстовку.

Я быстро засыпаю, не зная, что будет завтра.

Мечта

Я была в школе только в нижнем белье. Мне пришлось так сильно пописить! Я положил руки на промежность и надеялся, что это чувство исчезнет. Я начал идти по длинному коридору. Как только я добрался до конца, я увидел дамскую комнату с табличкой «Не работает». Капля моей мочи попала мне на руки.

Я огляделся и увидел дверь на улицу. Я вышла за дверь и увидела фонтан со струёй воды.

Ещё одна струя мочи вырвалась и попала мне на руки. Повсюду были деревья и кусты. В поле зрения никого не было, поэтому я спрятался за куст и встал за ним, готовясь присесть.

Я всё ещё держался за промежность, но лёгкий порыв ветра хлестнул мне волосы в лицо. Я убрала руки, чтобы откинуть волосы назад, но это была плохая идея. Мой мочевой пузырь взял контроль над собой, и моча вырвалась наружу, пропитав мои трусики жёлтым цветом и сильно ударившись о землю. Моча стекала по моим ногам, и земля впитывала её, как губка.

Спустя добрых 20 секунд я всё ещё мочился в полную силу. Моя моча стекала по моим ногам, образуя вокруг меня небольшую влажную лужицу. Моя моча начала истончаться, пока не остановилась полностью. Я был в полном беспорядке.

Пустой мочевой пузырь, да, но беспорядок.

реальность

Я проснулась в 7 утра вся мокрая. Не понимая, почему я посмотрел на свою кровать и увидел, что она полностью промокла вместе с моими джинсами. Я полностью намочил постель!

Я услышал стук в дверь.

«Дорогой, я вхожу!» О, о. Как мне объяснить это маме?

«Дорогой, в 7:30 твой урок пения начинается в…» она замолчала, увидев меня и мою кровать.

«О, дорогая, что случилось?»

«Я-я помочилась в постель, мам…» У неё было такое суровое выражение лица.

«Этого не потерпят в моём доме. В мою в*нную. СЕЙЧАС».

Я понятия не имел, что, чёрт возьми, она делает, но я всё равно пошёл в её в*нную.

Она сказала мне снять джинсы и трусики. Я понятия не имел, почему, но я сделал, как мне сказали.

Она вышла из шкафа, держа что-то в руках. Это было? О, нет, это было! Памперсы для подростков.

«Теперь они понадобятся тебе, чтобы снова не намочить трусики». Она села между моих бёдер и надела на меня пару памперсов. Я чувствовал, как моё лицо краснеет.

«Теперь, дорогая, ты просто должна носить это неделю!

Школьный день

Я вышла из машины в зелёном сарафане чуть ниже колен, украшенном множеством розовых и жёлтых цветов. это был первый день ношения моего подгузника на публике.

Я вышел на школьный двор в поисках Блум. Она была моим лучшим другом на всю жизнь! У неё было много несчастных случаев раньше! (Я собираюсь сделать несколько фиков о Блум. У неё рыжие волосы и голубые глаза)

«Ну вот и ты!» — сказал знакомый голос.

«Блум! Ты никогда не поверишь, что случилось!» — сказал я, обнимая её. Я рассказал ей всё о сне, мочеиспускании, реакции моей мамы.

«…А теперь мне неделю придётся носить подгузники!»

«Не волнуйтесь! Они станут более удобными, прежде чем вы это узнаете! Кроме того, это не так уж и плохо! Вам не нужно беспокоиться о длинных очередях в в*нную и тому подобное!» Она успокаивала меня.

«Давай, Блум, пора на урок!» Я сказал, чувствуя некоторую тяжесть на моём мочевом пузыре. Мы вошли в класс мисс Эмбер. Мы сели на свои обычные места, и урок начался.

Я продержался все периоды 1, 2, 3 и 4, обед, 5, 6 и 7! Мой мочевой пузырь действительно, действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО болит сейчас, как воздушный шар с водой. А мистер Алфея не даёт студентам пропусков в туалет. Мы сели в классе и начали урок.

Я тихо постучал ногой под давлением мочевого пузыря. Мне потребовалось всё, чтобы не схватиться за промежность. Тёплая, быстрая струйка мочи капнула мне на подгузник, но ушла.

Я глубоко вздохнул, борясь с желанием пописить. Он всё равно будет в моём подгузнике, так какой смысл его держать? О, да. Чтобы показать маме, что мне не нужен подгузник.

Моя плотина мочи вот-вот лопнет и потечёт, но я сдержала мочевой пузырь. Пока я не попаду перед классом, я буду в порядке.

«Мисс Рен, не хотите ли вы решить это уравнение?» Ой, дерьмо. Я посмотрел на проблему, прежде чем встать.

218 x 311. Я ПОЛНОСТЬЮ мог это сделать! Но потом я подумал об утечке. Но я ношу подгузник! Но я должен показать маме! Но я должен пописить. О! Решения, решения!

«Гм, сегодня, пожалуйста, мисс Рен».

Я вздохнул, неуверенно встал из-за стола и пошёл к доске. Прежде чем продолжить, я оглядела ярко освещённый класс. Моя плотина треснула, и из неё вытекла тонкая струйка мочи, прежде чем превратиться в ручей. Мой подгузник был тесным, и мой стол был в 8-м ряду.

Моему мочевому пузырю стало немного легче. Потом я немного перестал мочиться. я начал и был на три четверти в уравнении, когда вырвалась ещё одна струйка мочи. я не останавливался и не выражал признательности, я просто продолжал делать уравнение.

Когда я вернулся к своему столу, мой мочевой пузырь всё ещё был полон. Я сел и потерял полный контроль над своим мочевым пузырём. Я начал мочиться в полную силу в подгузник. Тёплая моча продолжала течь и течь, а подгузник даже не протекал.

Вскоре мой мочевой пузырь был пуст, а подгузник полон, и я пошла домой, чувствуя себя мокрой и детской. Моя мама встретила меня у двери.

«Здравствуй, дорогая! Тогда пойдём менять тебе подгузник!»

Так что ты думаешь? Пожалуйста, прокомментируйте и скажите мне, где Рен собирается пописить в следующий раз!

Будет ли это: парк,

Фильмы,

Или домой?

Пожалуйста, дайте мне свои мысли по этому поводу!

*004*2013-06-09 02:59

Привет! Спасибо всем за ваши комментарии.

Опрос:

Дом-3

Парк-0

Кино-0 Так что сцена с писсингом будет дома! Кстати, Рен как сестра в коллаже. Она всегда ходит в в*нную по два часа. Никто не знает почему. Вот часть 2.

подгузники часть 2

Прошло 3 дня с занятия «Инцидент». Был четверг, и я пришла из школы в пустом подгузнике.

Я открыл дверь и, к своему ужасу, в гостиной сидела моя старшая сестра Кики.

«Эм, мам, что здесь делает КИКИ?»

«Она остаётся до субботы».

«КАКИЕ?!» Я увидел, как Кики ухмыльнулась мне.

«Правильно, МАЛЕНЬКАЯ сестричка». Я вздохнул, поднимаясь в свою комнату.

0o0o0o0o0o0o0o0o0o0o0o0o0o0o0o0o0o0o0o0o через 15 минут…

Я слушал музыку на своей кровати, когда мой мочевой пузырь начал болеть. Ничего страшного, поэтому я снял наушники и вздремнул.

Мечта

Я был в лесу. На мне не было подгузника, и я была в бикини. У меня болел мочевой пузырь, из него вырвалась струя мочи, и я положил руки на промежность.

Я услышал шум воды и сжал своё влагалище мёртвым замком. Ещё одна струя горячей мочи вырвалась, и мои руки стали мокрыми. Я обернулся, чтобы посмотреть, что это за шум, и увидел, что стою перед водопадом.

Вода, казалось, становилась громче, пока не стало похоже на то, как леди писает, выпуская свои золотые жидкости в унитаз. Вода кружилась вокруг меня, звук мочи не прекращался.

реальность

Я проснулась, желая, чтобы моя комната не была так близко к в*нной. Мой мочевой пузырь так сильно болит сейчас! Я скрестила ноги на кровати, надеясь, что давление скоро спадёт.

0о0о0о

Добрых десять минут спустя стало очевидно, что мне нужно пописить. Мои ноги были скрещены, и я держал свою промежность. Я уже знал, что Кики в в*нной. Она принимает в*нну с пеной 5 часов. Без шуток.

Мой мочевой пузырь вздохнул с облегчением. Я доковылял до в*нной и слабо постучал.

«Это кто?» — спросила очень раздражённая Кики.

— Рен. Мне правда, правда, ОЧЕНЬ нужно пописить. Можно мне в туалет?

«Э-э, дайте подумать… НЕТ!»

«Но…»

«Никаких но! Оставь меня в покое!» Я доковылял до своей комнаты и снова сел на кровать.

Я скрестил и снова скрестил ноги. О, я должен был мочиться так плохо! Я пошевелил телом, чтобы, надеюсь, немного ослабить давление. Струя мочи попала мне в подгузник. Я взял себя в руки и закрыл клапан мочи.

Я переместился слева направо, надеясь, что давление ослабнет. О, я должен был пописить! Вырвалась ещё одна струя мочи, и на этот раз я не смогла её остановить. Струя мочи быстро увеличивалась, пока я не начал мочиться в полную силу. Передняя и задняя части моего подгузника желтели и становились всё тяжелее. Я мочился, и мочился, и мочился, пока мой мочевой пузырь не опустел, а подгузник не наполнился.

Мой подгузник был горячим и толстым между ног, и он промок. Я спустилась в мамину в*нную и подождала, пока она придёт и поменяет мне подгузник.

Так? Что вы думаете? Имеет смысл, верно? В любом случае… ВРЕМЯ ОПРОСА?

Где Рен должна писить в следующий раз?

— Парк

— Кинотеатр

— или свидание с симпатичным мальчиком?

Пожалуйста, скажите мне, что вы думаете!

*009*2013-06-12 16:59

Привет! У меня много комментариев, так что я провожу опрос… Свидание… В КИНО!!!! Хорошо, я даю вам часть 3!

Это была суббота, и я практически прыгал вверх и вниз по двум причинам:

Моя сестра Кики возвращается к коллажам, а Брайс Андерсон пригласил меня на свидание в кино! Я подготовилась, надев джинсовую юбку до колен, футболку и кроссовки. Я выпил две чашки чая и вышел на крыльцо. Вскоре появился Брайс на своей машине (ему 16) и подошёл, сдувая с глаз свои светлые волосы.

«Привет, Рен».

«Привет, Брайс».

«Готов посмотреть «Эпик»?»

«Э-э, да!» Мы сели в его машину и поехали в театр. По дороге у меня начал немного болеть мочевой пузырь, но я не жаловался. Мы нашли место для парковки и подошли к кинотеатру.

«Два билета на «Эпик». Дама дала нам билеты, и мы вошли. Мы нашли комнату и заняли свои места в верхнем ряду. Я скрестила ноги, но старалась выглядеть нормально. Мой мочевой пузырь был готов лопнуть. О, я так сильно хотел писить!!!

Вскоре свет погас, и начались превью. Вырвалась струя мочи, я крепче скрестила ноги, и она остановилась. Фильм начался, и Брайс не заметил моего отчаяния.

Из меня вытекла маленькая струйка мочи, и я не мог её остановить. Ручей превратился в поток, а поток превратился в водопад. Я мочился в полную силу, и облегчение было таким приятным! подгузник наполнился, и вскоре мочеиспускание прекратилось, так как мой мочевой пузырь был пуст.

0о0о0о

После фильма Брайс отвёз меня домой и проводил.

«Спасибо за фильм Брайс».

«Нет проблем, Рен».

Я вошла в дом и в мамину в*нную.

Так что думаете? Кстати, это последняя часть. Надеюсь, вам понравится!

*012*2013-06-15 04:45

Хорошо, я получил несколько комментариев о том, что часть 3 была слишком короткой, так что это переделка части 3! На свидание в кино.

Подгузник, часть третья (заключительная)

«ОМГ! Блум, я так взволнована! Брайс Андерсон пригласил меня на свидание в кино»

«Замечательно!»

«О, но Блум, мне нужно пописить!»

«Почему бы не воспользоваться в*нной!»

«Кики принимает в*нну с пеной ещё 5 часов». Я скрестила ноги на кровати, пытаясь не думать о мочеиспускании.

«Всё в порядке, хун! С тобой всё будет в порядке!» Был стук в дверь.

«О! Брайс здесь! Мне пора!»

«Пока! Веселитесь!»

Я повесил трубку и побежал вниз.

«Привет, Брайс!» Он откинул свои лохматые светлые волосы с глаз.

«Эй, Рен! Готов идти?»

«Почти».

Я выпил две чашки чая, прежде чем выйти за дверь. Мы направились к его машине красного цвета аккорд 2012 года. Я сел, и мы поехали в театр. Я скрестила ноги в машине и почувствовала пульсацию мочевого пузыря под подгузником. Но я заставил себя не мочиться.

Мы приехали в театр, и я заставлял себя не держаться за промежность. Мы купили билеты и нашли зал, в котором был фильм. Мы заняли свои места в последнем ряду и сели. Я снова скрестила ноги, на этот раз чуть сильнее, но Брайс этого не заметил. Большая капля мочи вытекла, но ничего не вышло.

Вскоре начались предварительные просмотры, и все взгляды устремились к экрану. Я немного поёрзал, чтобы ослабить давление. Не помогло. Вырвалась струя мочи, но я быстро остановил поток. Я ещё немного поёрзал, но никто не заметил.

Наконец начался фильм, и всё стихло. Мой мочевой пузырь теперь был похож на воздушный шар с водой, который вот-вот лопнет. Время от времени я смотрел на экран, чтобы увидеть, что происходит. На подгузник попала капля мочи. Затем брызнула маленькая струйка, и на этот раз я не мог её остановить. Ручеёк вскоре превратился в ручей, а тот превратился в водопад, и я мочился в полную силу. Подгузник пожелтел, и я почувствовала такое облегчение.

Я чувствовал себя таким липким и тёплым! Конечно, я был в беспорядке, но я почувствовал такое облегчение. После фильма я сказал Брайсу, что мне нужно в туалет.

Я зашла в киоск, сняла пропитанный мочой подгузник, достала из сумочки запасной подгузник и надела его. Несколько капель мочи упало, но мне больше не нужно было идти. Я вышла из в*нной, и мы сели в его машину.

Так что, пожалуйста, скажите мне, что это было лучше, чем другая часть 3! Я очень старался! Я сделал! Прокомментируйте, пожалуйста!

