Сюрприз Алисы

Автор: pleasehurry

*000*2021-01-28 14:36

Эта история является прямым продолжением «Отчаянного водителя-доставщика».

Эту историю можно прочитать здесь:

https://www.omorashi.org/topic/64746-the-desperate-deliveroo-driver/

Вкратце, Алиса ехала в медленно движущейся лондонской подземке, направляясь к станции Lancaster Gate, где она встречалась со своим новым партнёром и собиралась на ужин. Прежде чем сесть на лифт, Алиса хотела воспользоваться туалетом, чтобы опорожнить мочевой пузырь, который медленно наполнялся во время поездки на метро. Однако, увидев Мандип (главный герой последней истории) на грани того, чтобы обмочиться, Алиса любезно согласилась дать ей единственную лишнюю мелочь, чтобы этот разрывающийся незнакомец мог мчаться в туалет. Когда Алисе было отказано в возможности пописить, Алиса запрыгнула в машину со своим новым бойфрендом… ей просто нужно было продолжать держаться.

.........

«Привет, Алиса, как прошло твоё путешествие?» — спросил Стив, мускулистый 38-летний мужчина с чёрными как смоль волосами, густой щетиной и татуированными бицепсами, которые, по общему признанию, сводили Алису с ума.

«О, всё было в порядке, немного задержался, но вы никогда не догадаетесь, что произошло на станции!! Это было так странно», - продолжила Алиса, рассказывая Стиву всё о доведённых до отчаяния женщинах, свидетелем которых она была на станции. «Я никогда не видел кого-то в таком отчаянии, она просто не могла оставаться на месте и открыто сдерживала себя. Можете ли вы представить, как это должно быть унизительно, не иметь возможности продержаться, пока они не дойдут до туалета, не ведя себя как ребёнок».

Стив рассмеялся в ответ, кивнув в знак согласия: «Попасть в такое состояние звучит смущающе, но я не могу поверить, что взрослый может настолько потерять хладнокровие — может быть, у него проблемы со здоровьем?»

Алиса согласилась, подумав про себя, как она никогда не могла представить, что может оказаться в такой ситуации.

Через 10 минут после начала путешествия, преодолев ещё один лежачий полицейский, Живая вспомнила о своей собственной потребности в туалете. По общему признанию, она была немного удивлена ??тем, как быстро она, казалось, наполнялась. Час назад Алисе вообще не нужен был туалет, но ситуация явно изменилась. В её потребности не было ничего серьёзного, но тупая боль в животе Алисы заметно усиливалась, даже за то короткое время, что она провела в машине.

Ещё 10 минут, и Алиса поняла, что они вот-вот въедут на парковку её любимых ресторанов. Она была так взволнована возможностью поужинать со Стивом из трёх блюд, хотя не раньше, чем отправилась в туалет и выпила просроченную порцию мочи, которую Алиса хотела выпустить полчаса назад на станции. С тех пор её потребность значительно возросла, миновав точку, когда Алиса сидела дома, она бы прекратила то, что делала, и воспользовалась ванной.

Алиса оделась для свидания небрежно, чтобы не выглядеть слишком нарядно для ресторана. Её длинные вьющиеся светлые волосы падали на белую футболку, на которую надет светло-голубой джинсовый комбинезон. В комплекте с парой очков Алиса определённо потрясала своим видом, хотя под симпатичной внешностью Алиса носила кружевные прозрачные стринги, которые она специально выбрала с учётом «послеобеденных» занятий. Алиса выглядела свежевыбритой под трусиками. Чувствуя, как её собственная писька слегка напрягается при приближении к ресторану, Алиса не могла не хотеть, чтобы Стив припарковался как можно быстрее в ожидании того, чтобы добраться до туалета, в котором Алиса действительно начала нуждаться.

Но, к удивлению Алисы, Стив проехал прямо мимо ресторана, который, как он утверждал, забронировал. Улыбаясь про себя, Стив объяснил Алисе, что вместо этого он запланировал что-то очень романтическое в качестве сюрприза. Обычно Алиса краснела бы от такого жеста, но вместо этого она не могла не почувствовать укол разочарования. Алиса просто хотела пописить. Слегка солгав во благо, Алиса сказала Стиву, как она взволнована этим сюрпризом и что он не должен быть таким милым. При этом Алиса намеренно скрестила длинные ноги. Теперь, чувствуя себя некомфортно, Алиса попыталась тонко спросить Стива, сколько времени пройдёт, пока они не прибудут в неизвестном направлении.

«Как ты думаешь, сколько времени пройдёт, пока мы не приедем, это так волнующе», - спросила Алиса, почему она пытается скрыть лёгкую тревогу в голосе.

«О, около 45 минут, недалеко… как так?», — ответил Стив.

Сердцебиение Алисы немного участилось, она не хотела признавать, что ей нужно было пописить своему новому парню, особенно после их недавнего разговора о том, как по-детски впадать в отчаяние. Алисе нужно было просто продолжать держаться, как она уже делала много раз до сегодняшнего дня. Пытаясь успокоить себя, Алиса начала слегка покачиваться на своём сиденье, и когда она наклонилась вперёд, Алиса начала подсознательно грызть ногти.

Конец части 1

Отредактировано пользователем pleasehurry 28 января 2021 г. (см. историю редактирования)

*003*2021-01-30 11:00

Через полчаса Алиса начала немного нервничать. Под её симпатичным комбинезоном жидкость продолжала просачиваться через подтянутое тело Алисы в её мочевой пузырь с угрожающей скоростью. Неудобная тупая боль, которая ощущалась в начале пути, сменилась чем-то гораздо более давящим. Алиса начала отчаянно нуждаться в писечке.

Что ещё хуже, движение вокруг пары становилось всё тяжелее, что замедляло их продвижение. Застряв в пробке, Алиса второй раз за столько же минут переместила свой вес и громко выдохнула. Никакая поза, казалось, не давала Алисе покоя, и она снова скрестила и снова скрестила ноги. Нервно теребя волосы, Алиса размышляла о том, что раньше видела отчаявшихся женщин на вокзале. Теперь, в своём собственном состоянии, Алиса начала сочувствовать незнакомке, которую она видела, когда она мочилась, танцуя, поджимая юбку руками. Алиса задалась вопросом, насколько она далека от того, чтобы оказаться в подобном положении, и заверила себя, что до такого безумного уровня отчаяния, несомненно, осталось несколько часов. Алиса, в конце концов, была взрослой, и даже в прошлые разы, когда она буквально лопалась от мочи, она никогда не была близка к тому, чтобы сдерживать себя.

Ещё 15 минут в пробке, и Алиса ожидала прибытия в пункт назначения. Она отчасти в волнении задавалась вопросом, каким будет её сюрприз, но, честно говоря, большая часть её мыслей сейчас была сосредоточена на том, чтобы перебраться через туалет. Когда первая дрожь отчаяния пробежала по спине Алисы, она начала постукивать по своим ногам, которые крепко держала вместе. Нельзя было отрицать, что Алиса отчаянно нуждалась в туалете. Мы обязательно должны быть там в любую секунду, подумала Алиса про себя, хотя в глубине души она знала, что пробки на дорогах задержат продвижение. Неотложная ситуация была непривычна для Алисы, чей большой мочевой пузырь обычно позволял ей избегать отчаяния.

Алиса попыталась вспомнить случаи, когда она чувствовала себя такой наполненной, но не могла вспомнить многих. Алиса хотела успокоить себя, что сталкивалась с подобными ситуациями раньше, но могла вспомнить только тот случай, когда ей было 19 лет, когда ей отказали в доступе в туалет во время бурного отрезка полёта. Уровень отчаяния, которого достигла Алиса, намного превзошёл её нынешнюю ситуацию, и в этом случае с ней всё было в порядке. Алиса попыталась успокоить себя при мысли об этом воспоминании, удобно игнорируя тот факт, что к тому времени, когда она добралась до туалета самолёта, её маленькие трусики уже не были сухими.

По мере того, как всё больше времени проводилось в машине, разговор между Алисой и её бойфрендом иссяк. Алиса действительно начала изо всех сил пытаться сосредоточиться на чём-то другом, кроме как держаться, и обычного разговора теперь было недостаточно, чтобы отвлечь Алису от её потребности. О, это нехорошо, я должен кое-что сказать, я должен сказать, что я мог бы сделать перерыв в уборной как можно скорее. Мысль о том, что она признает свою потребность, смущала, но Алиса просто должна была решить эту проблему. Алиса как раз собиралась признаться Стиву, что ей нужно в туалет, когда он вдруг сказал:

«О, это бесполезно, прости, Алиса, я просто *должен* остановиться на этой станции техобслуживания, ага. Я чертовски спешу на wazz. Честно говоря, я был в отчаянии, когда забирал тебя со станции. но я больше не могу этого терпеть».

Алиса не могла поверить в то, что услышала. Не то чтобы она возражала, заметьте, «это не проблема, вы должны были сказать раньше», — вежливо ответила Алиса, заметив подпрыгивающие ноги своего партнёра. Когда они подъехали к небольшому сервису, Алиса вздохнула, её облегчение было неизбежным. Стив быстро отстегнул ремень безопасности и, не дожидаясь Алисы, бросился внутрь. Следуя её примеру, Алиса направилась к туалетам для клиентов. По мере того, как она приближалась к ним, её потребность, казалось, возрастала в геометрической прогрессии - опустив голову и нервно играя со своими волосами, Алиса бросилась в туалет, где ей не терпелось выпустить отчаянный поток мочи.

Алиса была потрясена стандартами туалета, с которыми её встретили. На одной кабине была табличка «Не работает», а в другой полностью отсутствовала дверь. В реверансе Алиса скрестила ноги, её мочевой пузырь содрогнулся от внезапной и неожиданной задержки облегчения. Алиса боялась, что люди увидят её в туалете, и мысль о том, чтобы сесть и рискнуть, что незнакомец войдёт и увидит её в туалете без двери кабинки, напрягала Алису. О, но она так нуждалась в облегчении.

Когда она вошла в кабинку, Алиса решила рискнуть и зайти в туалет, продемонстрировав своё отчаяние. Вцепившись в пряжку на верхней части комбинезона, Алиса отчаянно пыталась его снять, слегка шагая при этом. Трясущимися от разочарования руками Алиса никак не могла расстегнуть пряжку на комбинезоне. Её телефон гудел, Стив писал сообщение, что им нужно двигаться вперёд, чтобы добраться до места назначения вовремя. Пряжка прочно застряла, Алиса сдалась, смирившись с тем, что не может получить то, чего требовало её тело. Ей просто нужно было держаться до места назначения и попросить Стива расстегнуть их заранее.

Взволнованный и вернувшись в машину, Стив ещё раз извинился, объяснив, что не мог больше терпеть, когда они отъезжали от службы. «Я просто изо всех сил пытался удержаться, ага, плюс я не уверен, какие удобства будут доступны там, где мы идём, так что, вероятно, было хорошей идеей, что ты тоже воспользовался ванной».

Слова Стива заставили сердце Алисы дрогнуть, она, конечно, не могла рисковать тем, что там, где они шли, не было туалета. С широко открытыми глазами и нервным характером положение Алисы становилось ужасным. Ей оставалось только держаться.

Конец части 2

*004*2021-01-30 12:47

Алиса прижалась всем телом к ??автомобильному сиденью, срочно желая снять давление с её отчаянной письки. С тех пор, как ей отказали в помощи на станции техобслуживания, нужда Алиса возросла до новой высоты. Теперь она изо всех сил старалась оставаться незаметной. Алиса не хотела, чтобы Стив знал, в каком состоянии она оказалась, но честно покачивать коленом было теперь единственным способом укротить её сильное желание пописить.

Однако дела обстояли не так уж плохо: готовясь к прибытию в пункт назначения, Алиса ухитрилась расстегнуть пряжку на своём комбинезоне, проклиная себя за то, что четверть часа назад в туалете для клиентов она не справилась с такой задачей. Что ещё хуже, Стив ошибочно предположил, что она пошла пописить на вокзале, и она не хотела поднимать вопрос о необходимости ещё одной остановки, тем более что они уже опаздывали. Очевидно, они были всего в 5 минутах ходьбы, и Алиса молилась, чтобы Стив ошибался насчёт отсутствия удобств. Когда большая волна отчаяния снова накрыла Алису, она громко вздохнула и внезапно наклонилась вперёд. Поёрзав на стуле, Алиса заставила себя держаться.

Подъезжая к месту назначения, Алиса начала сходить с ума. Она действительно разрывалась и изо всех сил пыталась оставаться собранной. Алиса слегка запаниковала, когда они вошли в поле, её глаза быстро осматривали местность в поисках туалета, куда она сейчас побежит. Вскоре выяснилось, что таких объектов нет. Вместо этого посреди поля был надутый воздушный шар. Алиса пришла в бешенство, когда поняла, в чём заключалось её удивление.

В оцепенении Алиса обнаружила, что идёт к воздушному шару. Она знала, что должна быть благодарна. Она знала, что должна быть взволнована. Действительно, хотя Алиса была в стрессе не в своём уме. Алиса искренне понимала, что, возможно, она не сможет дождаться полёта на воздушном шаре, не намочив до конца свой комбинезон. В панике Алиса выпалила

«Я не могу этого сделать, мне так сильно нужно пописить, Стив!»

Но в шуме вокруг газового баллона жалоба Алисы осталась неуслышанной, и маршал быстро поторопил её к воздушному шару. Что она делала, ей нужно было выйти, ей нужно было пойти, присесть на корточки в углу поля и помочиться до того, как начнётся эта поездка. Но Алиса обнаружила, что не может найти свой голос, понимая, что у неё глубоко укоренилось отвращение к признанию своей потребности.

Вместо этого воздушный шар начал подниматься в воздух. Алиса едва могла поверить в происходящее, когда очередная мощная волна отчаяния ударила по её уставшей письке. Теперь, в гораздо большем отчаянии, чем Алиса когда-либо в своей жизни, она начала быстро раздвигать и снова сводить ноги. Однако ничего не помогало, и когда Алиса вошла в небо столицы, её тело плакало, кричало о помощи, но ей буквально некуда было деваться.

Конец части 3

*007*2021-02-02 11:37

15 минут полёта на воздушном шаре, и Алиса испытала такой уровень отчаяния, о котором она даже не подозревала. Боль в нижней части её живота была мучительной, и её 30-летнее тело боролось, доведённое до абсолютного предела. Подпрыгивая, извиваясь, постукивая, Алиса делала всё, чтобы удержать океан горячей мочи внутри себя. По правде говоря, Алиса знала, что ей предстоит проиграть битву.

Всего через 5 минут всё тело Алисы онемело. Её ноги были скрещены, а рука тонко зажата между ног. Алисе очень хотелось иметь возможность засунуть руки под юбку и прижать их к уже измученной письке, но, увы, комбинезон помешал ей это сделать. Почти три часа назад Алиса издевалась над бедным незнакомцем, которого она видела в отчаянии на станции Ланкастер-Гейт, её собственное отчаяние теперь превзошло этот уровень. О, как повезло тому незнакомцу, что он был всего в паре метров от туалета. Алиса была в отчаянии от мысли, что это неизбежно произойдёт, она знала, что её горячая моча вот-вот вырвется из её измученного тела и прольётся дождём на столицу внизу.

И действительно, всего через 5 минут тело Алисы начало сдаваться. Безнадёжно ёрзая на стуле, спрятав лицо в ладонях, бедную Алису охватила невыносимая дрожь отчаяния, и она почувствовала, как её хватка соскользнула. Под комбинезоном её бритая писька вздрогнула, выпустив первый поток просачивающейся мочи, которая тут же пропитала стринги Алисы и просочилась в её сжатую попу. Шипящие брызги были громкими, ударяя по джинсам её комбинезона, когда вокруг промежности Алисы образовалось небольшое влажное пятно.

Эта утечка привела Алису в бешенство. Теперь её писька почувствовала некоторое облегчение, она взывала к большему, её усталые мышцы сфинктера дрожали под огромным давлением. Алиса была огорчена тем, что, став взрослой, она была на грани того, чтобы полностью обмочиться, когда из её мокрой письки просочилась ещё одна гораздо более длинная утечка.

Поднявшись на ноги, Алиса была в неконтролируемом оцепенении. Перед своим новым партнёром и маршалом воздушных шаров она начала просить милостыню.

«Пожалуйста, пожалуйста, я собираюсь обмочиться, пожалуйста, просто приземлитесь где угодно, я не могу удержаться. Мне просто нужно облегчение».

Теперь, признав свою неотложную потребность, Алиса не пыталась скрыть своё безумное положение. Обе руки инстинктивно впились в её письку, когда она начала широко шагать, держась за своё трясущееся тело. Однако ситуация была бесполезной, моча теперь почти постоянно вытекала из тела Алисы в её джинсовый комбинезон.

Нагнувшись с подпрыгивающей попой перед Стивом, её новый партнёр увидел растущее мокрое пятно.

ХСССССССС

Огромный поток сдерживаемой мочи теперь слышно лился из тела Алисы. Она вздрогнула от облегчения, наконец-то закончились эти мучения. Потемневшее пятно теперь змеилось по всей внутренней стороне штанин её комбинезона, а между её ног струился водопад мочи, её пропитанная промежность больше не могла впитывать больше мочи.

Не останавливаясь, Алиса заметила, как её горячая моча попадает между плетёной корзиной, на которой она стояла, и падает на улицу внизу. Она так старалась быть хорошей, взрослой, держаться, но Алиса просто достигла своего предела. Теперь она обмочилась прямо над оживлёнными улицами столицы. Пи продолжала выбегать из Алисы больше минуты, прежде чем она начала плакать от унизительного смущения.

......

Люси и её друзья из колледжа шли по оживлённым улицам Лондона, когда пошёл дождь. Подняв голову, Люси заметила, как странно, что моросил дождь, когда на небе не было ни облачка. В то же время она восхищалась воздушным шаром, силуэт которого вырисовывался на фоне вечернего неба.

Конец истории, я надеюсь, вам понравилось, и вы хотели бы услышать любые отзывы или идеи для будущих историй, которые вы, возможно, захотите услышать :)

*009*2021-02-02 14:30

{{1 час назад, pwpj сказал:

Эта история мне понравилась так же, как и ваша предыдущая — вполне правдоподобные и отличные описания.

Возможно, Люси и её друзья выпили в парке и ищут туалет, но все пабы закрыты из-за карантина...? Одна история ведёт к другой!

}}

Спасибо большое. Думаю, что-то, о чём я знаю, повторяется, как с точки зрения ситуаций, так и с точки зрения самого письма. Если у кого-то есть какие-то особые ситуации, персонажи, которых они хотят, чтобы я исследовал, могут дать свежие идеи!

У меня уже есть в голове ещё пара ситуаций, но я могу написать ещё одну историю с участием Люси!

