Гермиона и Джинни

Автор: sobbi5 [x] (-)

*000*2012-08-22 11:33

Гермиона и Джинни — продолжение истории кем-то — не могу найти! Мне понравился сценарий (я не могу думать о них), но участник не был слишком доволен описанием их мочи. Вот моя попытка: -

Сцена

Девочки ушли смотреть игру, так как они обе разорялись, но как только они добрались до туалетов, на них набросилась «кучка плохих девчонок», которые использовали свою магию, чтобы заставить девочек обмочиться.

Мой смачивающий бит:

Джинни первой подверглась мучениям со стороны девочек. Заклинание поразило её, и она тут же обнаружила, что её ноги расставлены, а ступни примерно в метре друг от друга застыли на месте. Следующая стадия заклинания поразила её, и она потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Первый рывок был сильным и попал в промежность её очень маленьких трусиков-стрингов, разделившись на две почти равные струйки и начав стекать по ногам маленькими речушками. Мало что можно было разглядеть, так как её форменная юбка была довольно длинной и закрывала большую часть её ног — так было до тех пор, пока очередное искусство заклинания не поразило её, и её юбка внезапно взлетела снизу, так что от её талии вниз всё было на виду, когда она продолжала мочиться в штаны. Внезапно всё было кончено, она освободилась от чар, её юбка упала, и она снова могла двигаться — хотя первое же движение, когда она снова свела ноги вместе, выпустила последнюю каплю мочи из её трусиков, которая стекала по ногам.

Всё это время Гермиона застыла на месте, не в силах пошевелиться, но, как ни странно, наслаждаясь видом того, как её подруга обмочилась, в то же время в такой же ярости на девушек, которые её заставляли. Гермиона почувствовала облегчение, когда увидела, что происходит с Джинни, она знала, что в будущем она будет страдать от насмешек со стороны девочек, когда они сделают то же самое с ней, поскольку она была одета в старомодные тёмно-синие школьные трусы, такие же, как у её мамы. настояла на покупке, как только было решено, что она пойдёт в Хогвартс, так как там были мальчики, и её мать помнила, что такие трусики определённо были «убийцами страсти» со школьных времён. Но у таких трусов были хорошие толстые ластовицы, и они помогли бы свести к минимуму ущерб, когда она стояла там, расставив ноги и волшебным образом подняв юбку.

Но этому не суждено было случиться — первая часть поразившего её заклинания перевернула её вверх ногами, голова чуть над землёй, ноги только раздвинулись, но указывали в небо, а школьная юбка свисала на вытянутые руки. Она изо всех сил боролась со следующей частью заклинания, пытаясь сжать мочевой пузырь, но безрезультатно. Первый выход мочи был довольно нежным, она почувствовала, как она хорошо выходит из её письки и начинает пропитывать ластовицу её трусиков, это продолжалось в течение короткого времени, и она поняла, что по мере того, как ткань намокала, её моча стекала по ней. животик и сборка в ловушке на поясе её трусиков.

Этот первоначальный контроль длился недолго, и затем она начала сильно струиться в свою ластовицу, которая к тому времени промокла и служила для того, чтобы направить этот последний поток вниз по трещине её ягодиц, чтобы быть остановленным эластичной резинкой на талии сзади. трусики. Она чувствовала, как бассейн спереди и сзади начинают течь вокруг её талии, пока она не почувствовала себя влажной со всех сторон, как и мокрый материал её трусиков на животе и ягодицах. Она была внове (из-за случайного происшествия в прошлом, когда тёмно-синий хлопок почти вернулся и блестел на солнце из-за влажности.

Но её мочевой пузырь был очень полон, и она продолжала опорожнять его через ластовицу трусиков, а некоторые из них всё ещё вытекали вперёд и стекали вниз по её попе. Это было почти как в замедленной съёмке, когда она почувствовала, как капли текут из-под пояса её трусиков. По спине она почувствовала, как намокла школьная блузка, а затем небольшая речушка потекла между промежутком на её спине и простой белой бретелькой лифчика, спустилась на затылок и в волосы — даже в ленты, которые она завязала тем утром, чтобы постарайтесь держать её волосы в каком-то порядке.

На передней части её тела её моча впиталась в блузку, как и на спину, но когда она попала под чашечку её лифчика, она впитала материал, пока она не почувствовала, как её соски становятся тёплыми и влажными, когда, несмотря на все её попытки контроль она почувствовала, как они начали твердеть, но она не могла сказать, было ли это её мочеиспускание или её быстро твердеющие соски, которые также вызывали покалывание в её письке.

Она почувствовала, что опустошается, но пара последних больших струй вырвалась из её промокших до нитки трусиков и перетекла на её юбку, смачивая и её.

Она обнаружила, что развернулась и снова встала на землю — это освободило оставшуюся лужу, которая была поймана в изгибе её письки, чтобы впитаться в её ластовицу и сквозь неё, а затем стекала по её ногам, намочив белые носки и даже наткнувшись на её туфли. .

Джинни стояла там всё это время — злая на то, что навязывали её подруге, но со странным покалыванием и теплом в собственных мокрых трусиках, когда что-то шевельнулось внутри неё.

Концовка первая:

Другие девушки быстро ушли, когда две подруги вышли из заклинаний с коллекцией кошачьих криков об обвисших ничьях, мокрых штанах, мокрых трусиках и тому подобном.

Гермиона взяла себя в руки и сказала — не волнуйся, я не могу заколдовать нас сухими, я не знаю заклинания, я могу сделать так, чтобы люди не видели, что мы мокрые — а то возвращайся в спальню и прибирайся. . Когда они вернулись и пошли в душ, вокруг никого не было. Они начали снимать юбки и блузки, но вид их промокших до нитки (и совершенно другого типа) трусиков заставил их обнять друг друга руками, медленно исследуя тела друг друга, пока каждый из них застенчиво не положил руку на другого. насквозь мокрая промежность нежно потирает письку своей подруги. Гермиона была самой смелой и сказала, что мне нужно пойти ещё раз, можно? — Джинни просто сказала и мне тоже и выпустила свою мочу в свои уже мокрые штаны и в руку Гермионы.

Более????

Концовка вторая:

Вы хотите, чтобы один из них стал грязным — в духе — когда Гермони развернулась и приземлилась на ноги, она никогда не была уверена, были ли это остатки заклинания или шок, но внезапно она почувствовала, что контролирует свой кишечник, и она начал опорожнять их в место её трусиков…

Дай мне знать

