Хейли ненавидит пользоваться общественными туалетами

Автор: Quackduck

*000*2021-11-24 21:40

Хейли скованно шла по стоянке возле здания университета, в её мочевом пузыре висела дневная порция мочи. Затем, когда она ехала домой с занятий, у неё между ног была зажата бутылка с водой. Это была повседневная рутина. Ни за что бы она не воспользовалась этими противными университетскими туалетами. Она могла справиться с дискомфортом, пока не вернулась домой.

Когда она свернула в свой район, её машина странно чихнула, прежде чем резко затормозить, двигатель заглох. — О, чёрт, — пробормотала она, повернув ключ и услышав щелчок.

На одной из лекций о важности ухода за автомобилем её отец сказал ей оставить её там, где она есть, и идти домой пешком, учитывая, что она уже была поблизости, а он разбирался с ней по дороге домой с работы в машине. несколько часов. Проблема заключалась в том, что её район был огромен, хотя она была слишком смущена, чтобы включить в свой протест острую потребность помочиться. Она с минуту сидела в машине, ёрзая, пока собирала вещи, а потом пошла.

На Хейли был укороченный топ и узкие джинсы, что вряд ли подходило для долгой прогулки. Её пояс впивался в живот, даже когда он не был полон лишней жидкости. Поставив одну ногу перед другой, она остановилась как вкопанная, чтобы сжать бёдра вместе, схватки в мочевом пузыре угрожали вытолкнуть немного мочи. Она ускорила шаг, когда снова пошла, осторожно потянув за пуговицу.

Когда она приблизилась к середине пути, ей стало очень некомфортно. Время, которое она обычно получала, чтобы справить нужду, давно прошло, а Хейли была человеком привычки. Её тело знало, который сейчас час, и яростно протестовало против этого отказа в облегчении. Она старалась не показывать свою потребность слишком публично и надеялась, что это не будет слишком очевидно, когда она сделает несколько шагов или положит руки между бёдрами.

Прошла ещё километрах, и она умирала. Она почти постоянно нажимала на своё влагалище в течение секунды, тряся руками по бокам и подтягивая штаны. Удержать себя от мочи было постоянной задачей. Единственными вещами, о которых она могла думать, было мочеиспускание и поддержание скорости ходьбы, превышающей обычную. Каждый шаг был пульсирующей рябью в жидкости внутри неё. Бедняжка обильно потела от физических упражнений на лопнувший мочевой пузырь. Она расстегнула джинсы, освободив часть живота.

Несмотря на то, что ей нужно было пописить, наверное, больше, чем когда-либо в её жизни, она вздохнула с облегчением, когда наконец добралась до своей улицы. Облегчение было видно. Делая глубокие, контролируемые вдохи, она держала мышцы в напряжении, пока быстро и неуклюже шла по дороге.

Она сжала бёдра вместе и сжала промежность, когда из неё брызнула волна мочи, и вздрогнула, когда ей удалось сжать ушко. Когда она была уверена, что её кричащий мочевой пузырь не будет продолжать опорожняться, она отпустила его, в результате чего жидкое содержимое её уретры вытекло и привело к тёмному пятну размером с мяч для гольфа на её джинсах. — Боже… — жалобно простонала она на грани слёз. Она возобновила свою деревянную походку, непреодолимая потребность в мочеиспускании пронизывала каждую мысль в её голове.

Она прислонилась к своему почтовому ящику, когда добралась до него, скрестив ноги и сжав промежность. Было такое ощущение, что галлоны мочи вот-вот вырвутся из её письки. Решив, что чем быстрее она пописает, тем лучше, она бросилась к входной двери, повернула ручку и толкнула...

Это не сдвинулось бы с места. Он был заперт. Она лихорадочно ходила вокруг и извивалась, шаря по карманам в поисках ключа от дома. Из её вздутого, переполненного мочевого пузыря вытекла ещё одна утечка, и она заскрежетала промежностью о подлокотник качелей на крыльце. Она поняла, где её ключ от дома: в подстаканнике её машины.

Хейли пришлось так сильно помочиться, что она больше не могла этого выносить. Она расплакалась от ощущения, что внутри неё удерживается так много мочи. Однако она не могла позволить, чтобы кто-нибудь пришёл домой и увидел её в мокрых штанах... Но что было делать?

Хейли выбежала на задний двор, держась за промежность обеими руками. Ей казалось, что она вот-вот взорвётся, когда она попробовала заднюю дверь, отчаянно танцуя. Ещё один рывок вырвался, когда она стояла там, корчась на месте, взвешивая свои варианты. Она плакала от боли, которую испытывала в этот момент, её мочевой пузырь сжимался против сжатой уретры каждые несколько секунд. Она начала спускать штаны, чтобы помочиться во дворе, но натянула их обратно, когда услышала, как на подъездную дорожку въехала машина. Выглянув из-за угла дома, она увидела, что это её сестра. Она подбежала к машине, когда выходила.

— Дай мне ключ от твоего дома! Пожалуйста! — умоляла она, пританцовывая и держась за руки.

— Боже, в чём твоя проблема? — сказала она, просматривая свою сумочку.

«Мне нужно в туалет, пожалуйста, просто дай мне ключ от твоего дома…» - напряжённо сказала Хейли, скрестив ноги и согнувшись пополам, прижав пальцы к промежности, когда из неё вытекло небольшое количество мочи. — Ох… — простонала она.

«Просто возьми их», — сказала она, протягивая Хейли ключи. Она схватила их и побежала к дому, начав мочиться на полпути и немного испачкав штанины, пока не скрестила ноги и не схватила свою письку у двери. «Блядь!» — вздохнула она, вставляя ключ в дверь одной трясущейся рукой, а другую крепко зажав между ног. Её мочевой пузырь был настолько переполнен, что казалось, он вот-вот взорвётся. Хейли была в крайнем отчаянии, буквально не в силах собраться.

Струя мочи зашипела, как только она вошла внутрь, заставив её замереть и крепко сжать себя, чтобы остановить поток. Было так больно, что она снова начала плакать, стоя неподвижно, как статуя, пытаясь напрячься достаточно сильно, чтобы выдавить мочу, которая заполнила её уретру, обратно в её уже переполненный мочевой пузырь. Она попыталась доковылять до туалета, но когда моча снова начала булькать из-под её сжимающих рук, ей пришлось упасть на колени, чтобы остановить это. Ещё раз сделав глубокие, осторожные вдохи, она осторожно поднялась на ноги и, почти согнувшись пополам, пошаркала в туалет.

Она уже спускала штаны, когда туалет показался в поле зрения. Так она поняла, что с прошлой волны у неё текла вода, и она этого не осознавала; её нижнее бельё было настолько мокрым в этот момент, что позволяло медленной струе мочи просачиваться ей в джинсы. Она подбежала и плюхнулась на унитаз, толкая свой мочевой пузырь и вызывая почти невыносимую боль в её наполненном мочой органе.

Она даже не удосужилась стянуть с себя нижнее бельё, позволив струе разрастись до полной силы, мокрое пятно растеклось по её попе, где оно немного скопилось и забрызгало фарфор. Хейли застонала, когда, наконец, расслабилась, её мышцы уретры (и даже некоторые близкие области, которые она напрягала по доверенности) горели от чрезмерного использования.

Дверь в туалет распахнулась. «Что делаешь!?» — закричала Хейли на свою смеющуюся сестру.

«Ты пописил!?»

Её струя всё ещё была сильной, Хейли стянула нижнее бельё до колен, где оно закапало ей на джинсы.

«Убирайся!»

Она на секунду зажала ухо в глазу, чтобы броситься вперёд и захлопнуть дверь, хотя при этом сама облилась слюной. Это было не что иное, как уже пропитанное.

Она была красной как свёкла до конца своей длинной, шипящей мочи. Закончив, она полностью стянула джинсы, вытерла письку, попку и бёдра и вымыла руки. Она выглянула из двери туалета, голая ниже пояса, со свёрнутой в руке мокрой одеждой, прежде чем метнуться в свою комнату.

*002*2021-12-11 08:44

Единственное, о чём Хейли могла думать, когда разговаривали родители ребёнка, за которым она сидела, была её сильная потребность помочиться. Она пошла туда сразу после последнего урока, желая избавиться от острых ощущений, накопившихся за день в благодарной отдельной ванной комнате. Им понадобилась целая вечность, чтобы закончить своё направление. Ещё дольше было её знакомство с их старшей дочерью Лилли и продолжительный разговор о её поезде.

Как только появилась возможность, она извинилась в туалете.

«Нет!» — вдруг закричала она.

Застигнутая врасплох, она строго сказала: «Мне нужно в туалет, Лилли», и, ковыляя, вышла из комнаты девочки.

Как только она свернула за угол в холл, она зажала руку между ног и побежала в туалет. Она потянула крышку унитаза, но она осталась закрытой.

— Что за… — пробормотала она, отчаянно дёргая его и напрасно, пока отчаянно танцевала вокруг, вжимая кончики пальцев в промежность. Осмотр устройства защиты от детей, удерживающего крышку унитаза закрытой, ничего не сказал ей о его освобождении.

Она застонала и бросилась обратно в комнату Лилли.

«Эй, малыш, как мне открыть туалет?» - спросила она.

«Я зол на тебя».

— Что? П-почему ты злишься на меня? — запнулась она, переминаясь с места на место и стараясь не писить. Это было почти так же сложно, как пытаться не сдержаться и не извиваться.

— Я не хотел, чтобы ты уходил. Она надулась.

«Лилли, мне очень жаль, что я ушёл, но мне очень, очень нужно сходить на горшок, и я умоляю тебя, скажи мне, как открыть крышку унитаза».

«Уходи! Я хочу, чтобы ты ушёл сейчас же!»

Хейли помедлила, затем застонала и ушла, толкаясь к ней на колени. Её мочевой пузырь был настолько полным. Он пульсировал с настойчивостью с каждым шагом, пока она спускалась по лестнице и вошла в главную спальню в поисках другого туалета. Когда она нашла его, она обнаружила ещё один детский замок.

«Оооо…» - жалобно простонала она, скрестив ноги и наклонившись, когда моча угрожала брызнуть наружу. Она достала телефон и написала маме.

«Эй, как мне открыть замок от детей в туалете?»

Она села на крышку, извиваясь и держась за руки, ожидая ответа.

Она ждала, ждала и ждала.

Скрутив ноги, Хейли отчаянно сжала себя и крутила попой. Вытекло немного мочи, и она встала, чтобы остановить это, держась за попу и влагалище, пока ходила взад-вперёд. Она согнулась пополам и вытянула попу так, что пах её штанов прижался к её влагалищу, хотя он также сжал твёрдую выпуклость мочевого пузыря в её средней части. Хейли пришлось так сильно помочиться, что стало больно.

Когда струя мочи с шипением хлынула на её нижнее бельё, она решила, что больше не может этого терпеть. Она поспешно закрыла дверь в туалет, трясущимися руками расстегнула штаны и присела на корточки над стенкой ванны.

В тот момент, когда её голая попа оказалась на месте, её телефон отключился. Она вскочила, её уретра загорелась от такой насмешки. Она подошла к своему телефону, сжимая свою письку одной рукой и проверяя телефон другой.

«У меня на прикроватной тумбочке есть ключ!»

Хейли хотелось плакать, когда она натянула штаны и застегнула пуговицу на поясе вокруг своего набухшего органа. Во время напряжённой, безумной ходьбы от ванной к столу она почувствовала, что начинает течь, и ей пришлось сжать бёдра и расхаживать, как маньяк, чтобы остановиться. Моча внутри неё плескалась, пока она корчилась, безумно роясь в прикроватной тумбочке в поисках ключа. Как только она нашла его, она бросилась к унитазу, опустившись на колени и пытаясь дрожащими руками засунуть ключ в щель. Она извивалась и тёрлась своей писькой о тыльную сторону стопы, где почувствовала, как ещё один горячий поток пропитал её нижнее бельё, а на этот раз и брюки. Было небольшое пятно, которое увеличилось вскоре после первого раза ещё более длинным рывком.

Хейли захныкала, сжимая свою протекающую вагину, наконец открыв замок и крышку унитаза.

Заикающаяся утечка прорвалась через её сжатую защиту и стекала вниз по её бедру, когда она встала, превращаясь в шипящую струю мочи, когда она сдёргивала штаны. Полное расслабление её переутомлённых мышц произошло одновременно с контактом её ягодиц с сиденьем, извержением мочи, которая ударила по чаше. Она могла чувствовать, как её раздутый орган сдулся, когда она наконец освободила его от того, что казалось галлонами мочи.

