Пожарная дрель

Автор: Гость 0blivi0usly [x]

*000*2013-01-07 10:18

Глава 1

Пожарная дрель

###

В холле раздался звук, когда прекрасная Айрин Пенни вошла в дверь. В 22 года она была ростом 160 см, но с туфлями они сделали её ростом 163 см. Длинные каштановые волосы в сочетании с зелёными глазами делали эту женщину совершенно потрясающей. Её нос и щёки были усеяны веснушками, а повседневная юбка и свитер в сочетании сделали её образ в тот день. Она стояла перед классной комнатой, мягко улыбаясь, когда буйная группа подростков-студентов в её домашней комнате была занята тем, что дурачилась … они никогда не слушали, и обычно у них была уловка, если они это делали. Она сказала: «Доброе утро, класс!» Мальчик из первого ряда, Дерек Уиллер, крикнул: «Заткнись!»

Она вздохнула… теперь это было ежедневно… Она писала на доске, поставив свою маленькую кофейную кружку на подставку на парте… Стоя спиной к классу и глядя на доску, дети проскальзывали к её стол и добавили ей в кофе что-то, что они планировали в течение нескольких месяцев … Они думали, что учитель находится на своей высокой лошади, и его нужно убрать с него … они не могли сделать ничего, что могло бы навредить миссис. Чувства Пенни… поэтому вместо этого они решили её унизить. Они добавили в кофе мочегонное, ну, не одно, а 6 быстродействующих… Мисс Пенни медленно обернулась и увидела, как дети суетятся обратно за свои столы… …

Она смахнула его со стула и, поскольку он был приманкой для другого, она сказала: «Уловка с прихваткой не сработает на мне, дети!» Она вздохнула и захихикала, а дети для начала сделали свою актёрскую работу, а мисс Пенни сделала большой глоток кофе. Дети сдержали смех, когда сработала пожарная сигнализация, и мисс Пенни прихватила своё пальто и кофе на холодную погоду. Дети упаковали свои вещи, как и планировали… их друг включил пожарную сигнализацию. Мисс Пенни вздохнула, выводя детей, когда почувствовала резь в мочевом пузыре… Она подумала об этом как о чём-то пустяковом, поскольку ей пришлось сдерживать это в худших условиях…

Маркус, 17-летний мальчик, испытывающий своего рода восхищение отчаянием, был очень взволнован, увидев, как эта великолепная женщина вступает в битву за свои потребности, потому что он знал, в отличие от своих одноклассников, что пожарная команда должна прийти, и что ближайшая пожарная часть … был занят в главном городе пожаром в офисном здании … Когда они вышли из здания [здание было очень большим и высотой около 4 этажей], мисс Пенни почувствовала, как холод ударил по её тонко покрытым ногам, и она задрожала … Если она знала только об этом упражнении, которое, как она думала, сожалела о том, что не прочитала расписание … Маркус подошёл к ней и сказал: «Эй, мисс Пенни … вы прекрасно выглядите сегодня». Она улыбнулась, Маркус всегда был для неё милым мальчиком. Маркус улыбнулся и хитро подумал: «Так я не пропущу ни одного действия, если смогу просто продолжать с ней разговаривать».

*002*2013-01-07 21:28

Глава 2

###

Маркус сказал: «Эти мальчики очень грубы с тобой…» Она сказала: «Они просто подростки, я полагаю…» Она вздохнула, чувствуя ещё один толчок в области мочевого пузыря… На этот раз он был сильнее. Мисс Пенни посмотрела вниз и обнаружила, что её живот сильно раздулся… Она была немного напугана, когда директор подошёл к ней, и она сказала: «Ирэн, гм, есть небольшое осложнение… это была не тренировка». Она посмотрела на директора и сказала: «Что это значит…» Директор, миссис Тиллер ответила: «Пожарная служба должна будет приехать и провести тщательный обыск здания… прежде чем позволить нам вернуться внутрь. Мы думаем студент включил пожарную сигнализацию.

Она нерешительно вздохнула, почувствовав ещё один толчок в животе, более сильный, чем первые два, и сказала: «Сколько времени это займёт…?» Директор сказал: «Из-за пожара в городе все близлежащие отделы заняты, поэтому они отправляют ближайший доступный … к сожалению, это примерно в часе езды, учитывая наше уединение». Мисс Пенни вздохнула, положила руку на вздувшийся живот и сказала: «Можно мне поскорее сходить в туалет…?» Она скрестила ноги для эффекта, чтобы убедить директора, но покачала головой и ответила: «Никому не разрешено входить в здание… кроме того, вы взрослый человек… у вас не должно возникнуть проблем с ожиданием…»

Она помедлила и посмотрела на Маркуса, который получил настоящее шоу от своего потенциального… Живот его учителя отдалялся от её стройной фигуры… Она снова посмотрела вниз и подумала: «Разговор мог бы помочь мне отвлечься от этого. ..» Она сказала: «Они заставят нас ждать здесь часами…!» Маркус посмотрел на своего учителя и сказал: «Ну, в городе большой пожар, и, поскольку это похоже на какой-то розыгрыш… я думаю, округ видит, что огонь больше… её ноги заныли, предупреждая… Мисс Пенни думала, что сказать, когда её мысли унеслись в неизвестное измерение… её мочевой пузырь… Если бы только она ушла до начала занятий, она подумала… рассеянно отхлебнув кофе… она заметила, что допила его…

Она посмотрела на свой отдалённый мочевой пузырь, и её желудок заурчал, и внезапно острая боль заставила её снова скрестить ноги. «Дерьмо», — подумала она, когда её глаза наполнились слезами от боли… Маркус посмотрел на своего учителя и заметил что-то другое… она выглядела готовой заплакать… Она скрестила ноги, и он сказал, когда она испустила громкое всхлипывание «Мисс Пенни, вы в порядке».

Она нерешительно кивнула и сказала: «Я в порядке, дорогая…» Он вздохнул, когда она выздоровела, и сказал ему: «Как прошло ваше Рождество в этом году?» Он сказал: «Отлично. Твой?» Она улыбнулась его внимательности и сказала: «Всё в порядке…» Она почувствовала ещё один сильный позыв в мочевом пузыре и вздрогнула, что Маркус прекрасно видел. Рука зависла над её промежностью, но затем остановилась и качнулась в сторону… Она пока не хотела прыгать туда…

*004*2013-01-08 02:50

Глава 3

###

Маркус ясно заметил это и ничего не сказал по этому поводу… Мисс Пенни скрестила ноги и вздохнула… и не подозревала, что её накачали наркотиками именно для этой цели… Она держала руку на животе, оберегая его от буйные студенты, которые болтались, как обезумевшие шимпанзе. Маркус тоже видел это и сказал: «Вы очень тихая, мисс…» Она сказала: «Я чувствую себя немного больной, это всё… природа иногда делает это со мной… не о чем беспокоиться…» Волна подошла к ней, и она согнулась пополам и засунула руки себе в промежность, и ученики начали смеяться, увидев это… Она сказала: «Уходи!»

Маркус посмотрел на своего учителя, и она вздохнула, встала и тут же скрестила ноги… Она всхлипнула, когда слеза унижения скатилась по её лицу, и Маркус сказал: «Мисс, вы плачете…» Она сказала: «Я… Извините… все всегда смеялись надо мной и…» Он сказал: «Вам не нужно извиняться, мисс…» Она всхлипнула и немного улыбнулась, и она положила руку на свою среднюю часть а затем возмутитель спокойствия Тайлер Уэллс насмехался над ней, выкрикивая: «Мисс Пенни надо пописить!!!!» Её лицо покраснело, и она расстегнула скрещённые ноги, выглядя нормально, когда её мочевой пузырь запротестовал, и её пронзила боль. Она сказала: «Я в порядке…!»

Маркус вздохнул и сказал: «Кажется, вы не в порядке, мисс…» Она покачала головой, снова скрестила ноги и вдруг почувствовала этот мёртвый вес… Она посмотрела вниз и увидела, что зыбь стала намного больше. .. как волна ударила её, умоляя отпустить … Она сказала: «Боюсь, у меня могут быть небольшие проблемы …» Её щёки очень ярко покраснели, и Её ударила ещё одна волна, и Она сказала: «Я мне нужно пользоваться удобствами, но мне не разрешают…» Он знал это, но она не знала, что он знал. Он сказал: «О… простите, мисс, я могу чем-нибудь помочь…

Она фыркнула и сказала: «Боюсь, что нет…» Он сказал: «Так как долго, по-вашему, пожарная полиция будет здесь?» Она сказала: «Я не знаю…» Её глаза наполнились слезами от осознания того, что может произойти… Маркус увидел, что произошло, и сказал: «Я что-то сказал?» Она покачала головой и села, как и весь класс. Толчок внезапного движения заставил её мочевой пузырь подтекать, и она схватила себя за промежность, остановив поток. Она начала плакать и сказала Маркусу: «Мне действительно нужно идти, Маркус…!» Он изо всех сил старался не встать от отчаяния, которое теперь демонстрировалось.

*006*2013-01-09 00:00

Глава 4

###

Она покачивалась, чтобы отвлечься, пока Маркус смотрел на своего учителя краем глаза, а затем продолжал говорить: «Всё в порядке, мисс?» Она покраснела, смущённая тем, что пришла к этому, когда ещё одна волна ударила её и снова просочилась, когда она остановила её толчком руки… Маркус скрывал от неё свою эрекцию. Она всхлипнула и сказала: «Хотелось бы, чтобы они поторопились!..» Её мочевой пузырь определённо выходил за пределы её возможностей… Она всхлипнула, распушив юбку вокруг футляра, а затем продолжила держаться через юбку, как единственный вариант. Прошло в лучшем случае около часа, и мочегонные средства оказали негативное влияние на мисс Пенни, так как её мочевой пузырь теперь резко отделялся от её фигуры.

Мальчик подошёл и сел рядом с мисс Пенни, и она сказала: «Пожалуйста, просто оставьте меня в покое…!» Она не могла защитить себя, она пыталась держаться. Внезапным движением мальчик толкнул её на вздувшийся живот, и Она сказала: «Зачем ты это делаешь?!» Когда она глубоко вдавила руки в промежность, потому что они были единственными вещами, останавливающими поток… Она изо всех сил пыталась восстановить контроль… Маркус положил своё пальто себе на колени, пока мисс Пенни боролась и, наконец, вернулась под воду. Контролируй… её мочевой пузырь теперь часто спазмируется. Она теперь сидела на каблуках, как она сидела рядом со слезами …

Маркус сказал: «Посмотрите на пожарную часть, мисс Пенни…» Пожарная служба наконец выехала на улицу, но им нужно было очистить большое 4-этажное здание, а затем ей пришлось подняться на 4 этажа и ждать звонка… эту мысль она почти отпустила. Она качалась на каблуках, чтобы не мочиться…» Внезапно из её мочевого пузыря вырвалась струя и ударилась о траву, вызвала всплеск, и Она снова заплакала… Маркус подошёл к своему учителю и обнял её с пола. сбоку, чувствуя теперь его собственное лёгкое желание воспользоваться туалетом… Она сказала: «Я не думаю, что смогу больше сдерживаться..!»

Ей хотелось просто сдаться и избежать всей этой боли. Пожарная служба объявила о том, что они должны очистить здание, чтобы обеспечить его безопасность… Маркус посмотрел на мисс Пенни, и она подняла руки. сдаваясь, и он ахнул ей самой, и он сказал: «Не сдавайся». Она потрясённо кивнула, увидев, куда коснулся мальчик, и продолжала держать себя в руках. Она почувствовала ещё один толчок и едва смогла его остановить… Она засунула руки в юбку, закрывая уретру, и Маркус сказал: «Мисс…?» Она сказала: «Это единственный способ, которым я могу ждать…!! Я сейчас обмочусь…!» Он посмотрел на своего учителя и расплакался от боли, и она сказала: «Ой…» Она почувствовала, как рывок попытался вырваться, но потерпел неудачу, и она знала, что сейчас она в безопасности… Маркус посмотрел на своего учителя, и он сказал: ты пока в порядке…?» Она всхлипнула, и Её мочевой пузырь вырос до размеров баскетбольного мяча…

*009*2013-01-10 20:12

Глава 5

###

Она сказала: «Как это могло случиться, я только что выпила чашку чая и кофе…» Она всхлипнула, и Маркус понял, что он должен рассказать ей, что сделали мальчики… шутка, но приманка… на самом деле они подсыпали 6 таблеток диуретика в твоё кофе…» Она посмотрела на свой живот, и слёзы наполнили её глаза, она начала плакать… Маркус обнял её, когда она продолжал плакать… Он знал, что между ними был баскетбольный мяч, сделанный из её мочи… Она сказала: «Они хотели, чтобы я унизилась…!» Затем она отступила и сказала: «Вы не участвовали в этом?» Он сказал: «Помните, я спал всю последнюю неделю». Она вздохнула, её мускулы расслабились, она сжала промежность и сказала: «О, Боже, это идёт…! закрыла свои мышцы и приготовилась… она не знала, сможет ли она встать, когда придёт время… не говоря уже о том, чтобы убрать руку, чтобы нормально ходить…

Она вздохнула, когда пожарные вышли на отметке 2,5 часа и сказали: «Здание чистое!» вздохнул, когда все встали, и Маркус тоже встал, и Он уговорил её, и она сказала: «Я-я-я не могу…» Он вздохнул и посмотрел на своего учителя. Её глаза всё ещё были полны слёз, и она застряла в траве. Она вздохнула и сказала: «Я закончу… ты знаешь…» Она посмотрела вниз, а затем Маркус внезапно подхватил её на руки, и она всё ещё тяжело дышала, чтобы сохранить контроль… Она ахнула и сказала «Ты… ты…» Она хотела обнять его, но не могла, не намочив его и её… Маркус нёс мисс Пенни вверх по лестнице, когда прозвенел звонок, и он бросился в учительскую на четвёртом этаже. Она захныкала, когда её поставили перед фарфором, и он ушёл, чтобы больше не нарушать правила. Мисс Пенни была в нескольких шагах от облегчения, но у неё была проблема… как она спустила штаны…

Она вздохнула, и оказалось, что у неё не было выбора… — Маркус, — позвала она. Он услышал её и сказал: «Ты приличный?» Она кивнула, и он вошёл, и она сказала: «У меня проблема…» Он сказал: «Что это?» Она сказала: «Я не могу оторвать руки… Я потеряю их…» Она всхлипнула и сказала: «Это действительно смущает, но не могли бы вы мне помочь…?» Её глаза наполнились слезами, и он удалился. её юбка, оставленная тугой, которую он снял, и один слой, который он не мог сделать … Она сказала: «Пожалуйста, я не могу больше держаться, Маркус …!» Она задохнулась от рывка, который быстро прорвался сквозь её вздох, она сжала сильнее и сказала: «О, Боже, пожалуйста!» Он закрыл глаза, оттолкнул его и обернулся, услышав, как в чашу льётся ручей, а мисс Пенни дрожит…

Она всхлипнула, вытираясь, когда встала… её трусики всё ещё были влажными от выделений, она всхлипнула и сказала: «Они попробуют это ещё раз…?» — спросила она, поднимая одежду. Она всхлипнула и вздохнула, когда прозвенел звонок. Этот мальчик помог ей пройти через это и даже поднял её на 4 этажа по лестнице… Она покраснела, и Он вздохнул: «…Мисс Пенни была и остаётся красивой…», — подумал он… Она сказала: «Приличная.. Он повернулся, и она мыла руки, и она всхлипнула, когда её сердце почувствовало укол грусти, зная, что им придётся расстаться… Боль была такой сильной, странной, что позывы были в мочевом пузыре, прежде чем она почувствовала облегчение. …

Она начала плакать, когда мыла руки, но промолчала, чтобы не замечать этого, когда она плеснула себе в лицо, и они упали… Он вздохнул, заметив, что она долго мыла руки… он почувствовал странное чувство к этой женщине. …Её глаза выглядели грустными, и он сказал: «Мисс, что-то не так…?» Она всхлипнула, и её рука была на сердце… она почувствовала, как замирает. Чувство заключалось в том, что она знала, что ей не позволено любить того, кого она уже любит… Она любила его… Он любил её… но… они были ограничены…

*011*2013-01-11 01:01

Я не известный автор уважаемый <_<

*013*2013-01-11 01:38

Глава 6

###

Она с трудом сдерживала слёзы, когда шла в свой класс… Её ученики бежали сломя голову. Она сидела в кресле в передней части комнаты. Она сказала: «Пожалуйста…! Мне нужно, чтобы вы обратили внимание! Это третий урок английского…! Вам, первокурснику, нужны уроки…!»

Маркус шёл в библиотеку… в этом семестре у него было свободное время… Он всё обдумал… он знал, что любит её… но что он мог сделать…? Он жил один, так что, может быть, он мог бы пригласить её к себе или попросить выпить с ней чашечку кофе… Она была едва старше его, разница в 5 лет, у его родителей разница в 12 лет. Он не знал, но мисс Айрин Пенни была готова разрыдаться перед своими детьми, потому что у неё были ограничения, заставляющие её отказать ему, хотя это разбило ей сердце…

Мисс Пенни разочаровалась в том, чтобы заставить свой класс слушать, и подошла к задней части, где стояла её парта, и села лицом в сторону от всех учеников. Она сняла с лица очки без оправы, и слёзы полились вниз… Забыв ограничить себя, она начала рыдать в свои руки и не могла остановиться… боль была слишком сильной, поскольку учительница потеряла контроль над своими эмоциями из-за разбитого сердца. … Дети оторвались от своего буйства, чтобы услышать её громкие рыдания и вздохи, и девочка вернулась к ней, посоветовавшись с группой. всё, что она могла видеть, это затылок мисс Пенни.

Девушка сказала: «Мисс, нам очень жаль. Мы обещаем выслушать». Она заставила себя замолчать для своего класса, всхлипнула и сказала: «Я извиняюсь… это было непрофессионально с моей стороны…» Она подошла к передней части комнаты, сдерживая слёзы… но явная слеза покраснела на лице. …Она сказала: «Сегодня… мы… мы собираемся сдать словарный запас…» Из её глаза вытекла слеза, она быстро вытерла её и поправила проектором… и ученица выхватила свой лист бумаги, даже не спрашивая её… Она сказала: «Это тест модуля 5… всё, что вам нужно сделать, это использовать десять слов в предложении, а затем определить их и то, как ты использовал его…» Она сказала: «Я должна попросить вас всех очистить свои парты…» Она вытерла слезу с глаз и сказала: «Всё в порядке, класс… у тебя всё получится».

Маркус ходил в школу, в библиотеку и исследовал вещи о любви и о том, что он должен делать в связи с этим, он взял лист бумаги, чтобы записать что-то, и обнаружил, что пишет на бумаге Ирэн. Они сопровождались маленькими сердечками… он влюбился в неё… Он распечатал несколько страниц и положил их в свою английскую книгу на хранение. Он должен был быть для неё лучшим, потому что именно этого она заслужила.

*017*2013-01-20 08:53

{{:

Отступ — сука на omorashi.org. Вы должны отмечать его пять раз каждый раз, когда хотите сделать отступ. Я просто пошёл и сделал это для большой главы, и это заняло не менее пяти минут. В Omorashi.org нет отступов и двойных интервалов, иначе я бы полностью его использовал.

}}

Спасибо за наводку… Будь проклята моя лень.

*020*2013-02-15 03:15

Я извиняюсь за большую задержку со следующей главой, но я пытаюсь работать над выпускным, так что в последнее время это было немного хреново, и я теряла сознание, когда иду домой.

Глава 7

###

Она сидела в конце своего класса, пытаясь не расплакаться в этот период, пока её ученики действительно подчинялись… Она не могла сдержать слезу или две, когда ученица называла её мисс, как это делал Маркус… Они просто протянул ей салфетку, она кивнула и взяла её. Она почувствовала знакомое покалывание в мочевом пузыре и вздохнула, не обращая на это внимания. Когда прозвенел звонок, Она почувствовала себя подавленной… Английский для младших классов… Маркус был в этом классе… Она встала впереди, пытаясь выглядеть счастливой.

Он посмотрел на неё, улыбнулся и подошёл к ней. Он сказал: «Держу пари, тебе лучше». Она кивнула и пошла обратно к своему столу, чувствуя очередной укол… Видя его, она была счастлива и опечалена. Одно только его присутствие скрашивало её день, и боль только усиливалась, когда он приближался к ней… приятнее, всё было больно, но сразу просветляло. Она вздохнула, пытаясь подумать о чём-то другом… она могла найти только одну вещь. Она посмотрела на свой изначально плоский живот, который теперь немного вздулся. В тот момент, когда её разум подумал об этом, ей пришлось скрестить ноги.

Она сказала классу: «Маркус, я оставлю тебя ответственным, так как мне нужно кое о чём позаботиться». Она подошла к туалету для персонала. Попробовав ручку, она не поворачивалась, и она постучала по ней… Раздалось хихиканье, и она сказала: «Кто там?!» Она почувствовала запах дыма и вздохнула: там курили дети. Она посмотрела на свой вздутый живот, и он был ещё более отстранённым, чем раньше. Она сказала: «Дети, я не буду жаловаться на вас, если вы просто позволите мне воспользоваться туалетом». Они закричали: «Отвали…» Она почувствовала, что у неё наворачиваются слёзы, и она решила переубедить их и позволила своим слезам потечь… Она со слезами сказала: «Пожалуйста… мой класс… Они… не могу объяснить…но я стою посреди зала в слезах…

Если директор увидит меня, она получит мою голову… пожалуйста…» Дети вздохнули, и девочка из её предыдущего класса вышла и увидела свою учительницу. Она сказала: «Мисс Пенни…!» Она дала учителю объятие и она держала хватку за живот, она сжала сильнее и сказала: «Спасибо, что позволили мне… но я должна спрятаться, прежде чем директор снова найдёт меня, она нанесла мне словесный синяк. Она всхлипнула и бросилась в уборную для персонала, всхлипнула и разбилась о чашу… Боль была слишком сильной… Она плакала и ничего не могла с собой поделать… Зажужжал интерком и сказал: «Ирэн Пенни, ты не хочешь пожалуйста, пройдите в офис? Айрин Пенни».

Она попыталась встать, но ноги не позволяли ей…

Домофон продолжал гудеть, и Она только сильнее плакала… Вскоре директор сама пошла искать Мисс Пенни. Мисс Пенни, наконец, удалось встать и пойти в офис, когда директор нашёл её… Она была потрясена, увидев её такой… Она отвела её в свой кабинет и позволила выплакаться, поделившись несколькими моментами. себя… После школы мисс Пенни собирала вещи в своей комнате, когда вошёл Маркус. Он сказал: «Мисс, не хотите ли вы купить со мной чашечку кофе?» её сердце ёкнуло, когда она услышала это, но она знала, что не может… ещё одна боль ударила её в сердце, и её глаза наполнились слезами… Она посмотрела на него, и он сказал: «Это то, что причиняло тебе боль,, , — Она всхлипнула и сказала: «По закону я не могу…» Она всхлипнула, и у неё упала слеза. Он бросил сумку и подошёл к ней… Он сказал: «Пожалуйста… перестань себя мучить…»

*023*2013-03-19 04:04

У меня есть привычка делать «…» много раз, я пытался сломать это в своих черновиках, и именно поэтому я сейчас использую слово и скоро опубликую свою окончательную версию. На самом деле я также пишу в разделе художественной литературы, если кому-то интересно оставлять там полезные советы. ;) скоро увидимся.

