Мексиканские каникулы

Автор: peepants1300 [x] (-)

*000*2015-06-03 20:03

Это был идеальный способ начать летние каникулы. Лесли летел первым классом в Мексику. Она почувствовала желание пописить, но проигнорировала это. Она пожалела, что не послушалась маму и не выучила испанский раньше. Теперь, в двух часах пути от Мексики, она уткнулась носом в испанско-английский словарь. Через некоторое время чтения она начала засыпать.

Лесли открыла глаза и увидела мужчину, склонившегося над ней. — Вы в порядке, сеньорита? Она в замешательстве склонила голову набок. Потом она вспомнила, где находится. «О. Я в порядке», — сказала она, потянувшись за словарём, но поняла, что потеряла его. Она встала, подняла свою сумку с потолка и вышла из самолёта. «Э… Грасиас?» Мужчина усмехнулся. «Де нада».

Она осмотрелась. Мексика прекрасна, подумала она про себя. Потом сказала это вслух. «Мексика прекрасна!» Теперь всё, что ей нужно было сделать, это найти, куда она направляется. Она приехала навестить свою подругу, которая переехала сюда три года назад. Лесли была удивлена, что они вообще поддерживали связь. Её подруга сказала, что, как только она выйдет из самолёта, Коблар-стрит окажется справа. Она повернулась направо. Признаков не было. Никто. Что угодно. Это был долгий день.

Именно тогда она снова почувствовала желание, но проигнорировала его. Выяснить, где она была, сейчас было важнее. Подошёл мужчина. «Привет, нинья». Она превратилась. «О. Э… привет». Он понял, что она американка. Он воспользовался моментом, чтобы разобраться в своих словах. — Хочешь, я покажу тебе окрестности? Она подавила смешок. Он был очень похож на Халка. Но она не могла винить его. Английский был языком, на котором он почти никогда не говорил, и любой мог сказать. — Да, пожалуйста. Вы знаете, где находится Кобляр-стрит? Он подумал и указал направо. «Спасибо». Она направилась на Коблар-стрит.

Минут через пять она снова потерялась. Но какая удача! Рядом с ней было здание. Тот, который она узнала по открытке от Зои (её подруги). Здесь работала Зои! Может быть, она всё-таки не потерялась.

