Экзамен Хелии

Автор: nutellalover [x] (f)

*000*2011-11-27 22:44

Хорошо, это моя первая история с мочеиспусканием. Надеюсь, вам понравится, и извините, если я сделал что-то не так, я здесь новенький :)

Гелия была обычной ученицей, милой девочкой. Думаю, вы могли бы назвать её какой-нибудь лолитой, если хотите. Она точно могла бы быть такой — розовые румяные щёки и тонкие ноги, тёмные вьющиеся волосы, покачивающиеся. Её нос был идеальной формы, и она даже была танцовщицей в местной академии. Её глаза были острыми, но внешность была обманчивой. Они часто погружались в мечтательные мысли, как снилось ей днём, наблюдая за окнами в нашем классе. Полагаю, её можно назвать популярной.

Она часто расхаживала в развевающейся юбке, шлёпая бёдрами, её шаги всегда были своевременны, ровны и совершенны. Большинство девушек тратили время на то, чтобы подлизываться к ней, тоже желая быть популярными, но она либо не замечала их, либо полностью их игнорировала. Для таких мальчиков, как мы, она была богиней, ангелом, посланным с небес. Мы наблюдали, как она хлопала ресницами во время занятий, накручивала волосы вокруг карандаша, разглаживала их, её плиссированная юбка была без складок.

Однажды утром Гелия отчаянно смотрела в окно, но она, конечно же, застряла в школе. В тот день я решил пристально наблюдать за ней, поэтому я украдкой взглянул на неё, когда учитель начал раздавать экзамены. К моему удивлению, вопросов было семьдесят, огромное количество. Я встал, чтобы наточить карандаш, и краем глаза увидел, как рука Хелии летит к её промежности, но она тут же отдёрнула её. Она выглядела немного неловко. Через минуту её рука снова скользнула назад, и она слегка подвернула ноги, но её никто не заметил.

После первых десяти вопросов я увидел, что Гелия начала обильно потеть, её брови были нахмурены от беспокойства и отчаяния. Я слышал, как она слегка бормочет. «Нет нет нет». Она продолжала смотреть то на учителя, то снова на экзамен, царапая бумагу одной рукой. Внезапно я понял, что она делает. Она слегка застонала, поднимая руку.

«Учитель, можно мне в туалет?» Зная нашего учителя, он бы сказал нет. Вместо этого я увидел странную улыбку, промелькнувшую на его лице, и он продолжил читать свою книгу, расслабляясь, игнорируя её. — повторила она, извиваясь на стуле, словно собиралась упасть со стула.

Незаинтересованный учитель даже не взглянул на неё. «Ты только что пришёл с обеда, тогда ты должен был уйти. Заканчивай свой экзамен». Она слегка застонала, её волосы вздрогнули, когда она заметно встряхнулась, некоторые девочки бросили на неё смущённые взгляды, но несколько мальчиков посмотрели на неё, заинтригованные. Она нацарапала остальные отметки на бумаге, затем встала, шатаясь от пота. То, как она шла, двигая бёдрами и ногами, миниатюрные и худые, сжатые вместе, одна рука всё ещё на промежности. Она медленно сдала свою работу, но учитель сказал ей подождать, пока он просматривает её. Казалось, он почти наслаждался её болью, и мы все могли слышать её дыхание, быстрое и размеренное. Она стояла там, скрестив ноги и извиваясь.

Затем это случилось. Мы могли видеть, как она медленно капает, маленькая струйка жёлтой жидкости стекает по её ногам, капая на пол. Она слегка вздрогнула, не обращая на это внимания и сжав кулак. Учитель поправил очки и протянул ей бумагу. «Вы не забыли ECR, не так ли? Пожалуйста, напишите своё ответное эссе».

Она выглядела бледной и очень худой. «Могу я хотя бы воспользоваться…» Острый взгляд учителя мгновенно успокоил её, и она поспешила обратно на своё место. К нему подбежал ещё один ребёнок.

«Могу я воспользоваться в*нной?»

— Поторопитесь, — приказал он. Лицо Хелии застыло в недоверии, а затем снова исказилось от неприятной боли в тихой комнате. Ученики наблюдали за ней, пока она быстро нацарапала ответ на бумаге, а затем подбежала, чтобы сдать его. Учительница улыбнулась, просматривая его, затем медленно кивнула.

— Теперь ты можешь воспользоваться в*нной, — сообщил он ей. Она медленно подошла к двери, и мы все услышали тихое хлюпанье. — Но, — вмешался он, — подожди, пока вернётся Тайлер.

Она нервно постукивала ногой, ожидая у двери, и как раз вовремя вошёл Тайлер, захлопнув за собой дверь и протягивая пропуск Хелии. С криком она отшатнулась назад и начала мочиться.

Она закричала от ужаса, когда все глаза обратились к ней, зачарованно наблюдая за тем, как на её юбке выросло тёмное пятно. Жёлтая жидкость стекала по её ногам, когда она сидела на полу, держась за промежность, а слёзы текли по её лицу. «Нет!» — взвизгнула она. Учитель уставился на неё в притворном шоке, тишина воцарилась в комнате, а пятно несколько увеличилось, боль пронзила её мочевой пузырь, когда она плакала, с каждой секундой всё больше напоминая маленького ребёнка.

Тайлер застыл рядом с ней, и несколько человек бросили на него обвиняющие взгляды, но он продолжал смотреть вниз, возле её «области», когда она отчаянно зажмурила глаза и мочилась, по ощущениям, не менее десяти минут, а должно быть, только две. Она чувствовала на себе взгляды, когда сидела в луже собственной мочи, пристыженная и смуглая, мокрая, и её популярность катилась в канализацию.

— Гелия, сходи к медсестре, — вздохнул учитель, откладывая книгу. Мы все могли бы поклясться, что он улыбался. «Подгузник, пожалуйста. Ты должен был надеть его, если у тебя были такие проблемы!»

Её лицо стало ярко-красным, капли мочи продолжали мягко капать на пол, борясь с собой, когда она отвернулась.

Учитель только что сказал ей взять подгузник. Её лицо поникло, унижено, и она продолжала плакать. Пока она сидела там, рыдая в своё уже мокрое платье, вызывая запах, ещё долго после того, как дети ушли, пришёл дворник с отвращением, она продолжала сидеть и плакать, а иногда даже мочиться, а учитель наблюдал за ней из угла своей комнаты. глаз.

