Дом с привидениями!

Автор: Hyde [x] (-)

*000*2017-06-23 15:21

Привет всем, это просто краткий рассказ об опыте. Просто чтобы прояснить это, это реальный опыт, я просто напишу его в форме вымышленной истории, но ничего не будет преувеличено. Я делаю это, чтобы чувствовать себя более комфортно, когда пишу это.

Итак, сначала давайте рассмотрим трёх друзей, которых мы назовём M, B и N:

М — блондинка среднего роста (170 см), которая в этот день была одета в серые леггинсы Nike и белую майку. Имеет самый слабый мочевой пузырь.

B — невысокая брюнетка, одетая в чёрные леггинсы, серую рубашку и тонкую чёрную куртку. Имеет средний мочевой пузырь.

N — черноволосый парень того же роста, что и M, в чёрной рубашке и джинсах. Имеет сильнейший мочевой пузырь.

И последняя часть информации и предыстории о них троих будет заключаться в том, что все трое увлечены омораси, но никто из них не знает об этом до конца этого опыта. Фоном для истории будет то, что некоторое время назад все трое были вместе и ехали домой с концерта, и М была в очень отчаянном положении, что привело к тому, что она попала в аварию в машине, Б фотографировал это, чтобы смутить её. Это зажгло идею для B и спланировало то, что произойдёт в этой истории. Итак, поехали!

Это был субботний вечер, и M и N направлялись в местный парк развлечений, чтобы встретиться с B, и по её просьбе они некоторое время не пользовались в*нной, прежде чем прийти. Добравшись туда, они находят Б, и она объясняет свою идею. Она объясняет, что хочет провести соревнование, в котором нужно пройти через дом с привидениями в парке, и причина, по которой она сказала не пользоваться в*нной, заключается в том, что они соревнуются, чтобы удержать её внутри дома, кто бы ни прошёл через выход. сухой получит 50 долларов от того, кто промокнет. Хотя это то, что она сказала, это не был её настоящий план, на самом деле это было увидеть, как двое других в отчаянии ходят по дому и так испугались, что потеряли контроль, её не заботили деньги, она просто хотела привлечь другого. Все согласились и направились к дому, им пришлось ждать 30-минутной очереди, они могут войти внутрь, и, прождав ещё дольше, все трое отчаянно пытались идти.

Первые несколько комнат были, по сути, полной темнотой, через которую вам нужно было пройти без каких-либо страшных вещей, следующая комната была тускло освещённой комнатой с кроватью в углу и девушкой с видом тряпичной куклы на ней, которая была двигается, как я думаю, тряпичная кукла (смеётся) и кричит. Эти комнаты они легко прошли.

Следующая комната была устроена как комната кроссовера Франкенштейна и Дракулы, там были гробы, операционный стол с человеком на нём и существо, похожее на Франкенштейна, прикованное к стене. Был также один гроб, который был открыт, но когда вы заглянули внутрь, он был только чёрным, как только Б собиралась пройти мимо него, парень, похожий на вампира, выпрыгнул из него перед ней, оказалось, что чёрная часть гроба была похожа на занавеска, и она падает на свою чёрную и кричит, и вампир исчезает так же быстро, как и вышел.

Когда она начинает садиться, все понимают, что на полу есть лужа, которая постоянно увеличивается, при поиске источника вы могли видеть, как она непрерывно вытекает из промежности её леггинсов. Когда наконец закончила, она встаёт, М. говорит: «Просто оставайся здесь». И вытаскивает свой телефон, чтобы сделать снимки, как она делала раньше. B говорит: «Ребята, это очень неловко, вам двоим лучше уйти». Всё ещё пытаюсь заставить их уйти, но они отказываются из-за денег и продолжают.

Несколько комнат были чем-то вроде тюремных комнат, там были люди в мундирных костюмах и камерах и всё в таком духе. В одной из камер свет был только спереди, а сзади было совершенно темно.

Пока они все смотрели на конкретную камеру, из неё доносился голос, который сказал: «Привет, красотка», что привлекло внимание М и Б, и пока они были сосредоточены на камере, мужчина с множественными шрамами от ожогов на лице сделал выпад. у двери камеры с колючим предметом в руке, когда это случилось, М. опустила голову и руки на неё и стояла, замерев от страха, пока остальные не заметили, что серая ткань её гетр темнеет, а пятно начинает в её промежности становилось больше, быстро распространяясь, это было гораздо более заметно, чем авария Б, вся передняя часть этих серых леггинсов теперь была тёмной, её попа промокла настолько, что можно было увидеть бледно-розовый цвет её трусиков.

Закончив, она снова смогла двигаться. Эта авария была намного крупнее её первой, поэтому, выбравшись на цыпочках из лужи, она закричала остальным, чтобы им лучше никому не рассказывать.

В доме осталась только одна комната, и это была комната, похожая на кладбище, довольно странная, честно говоря, неуместная, и в ней на самом деле ничего не происходило, кроме каких-то людей, поднимающихся из могил. Но за этой комнатой был просто длинный коридор с выходом в конце. Две девушки, обе в промокших леггинсах, шли позади N, когда шли по коридору. Б говорит М: «Мы должны заставить его уйти, мы не можем позволить мальчику победить нас». Итак, соглашаясь и составляя план, М толкает его и садится на него сверху, а Б сдерживает его руки, пока М щекочет его, пытаясь заставить уйти. Когда он смеётся, тогда он отпускает, и М может чувствовать, что её попа становится всё более влажной, так как она на его промежности, поэтому она встаёт, чтобы увидеть размазанное по его джинсам, он продолжает идти около минуты, пока, наконец, не останавливается. N говорит, что вернётся к ним позже, когда они все выйдут из дома в промокших штанах, и победителя не будет.

После этого опыта все они видят, как весело это может быть вместе, и с этого момента проводят ещё несколько игр и соревнований.

Спасибо за чтение!

