HARD BOILED LEGS: Загадочное приключение Меган и Сары — Страница 8

Автор: frostyjr2 [x] (-)

*177*2014-03-22 13:53

Представляем вашему вниманию последнюю часть головоломки:

ГЛАВА 20:

ЗАПУТАННАЯ ПАУТИНА

Инспектору Филберту Марлоу было не по себе.

Его вызвали из Скотленд-Ярда после того, как труп был обнаружен в бассейне, и теперь, когда в поместье произошёл явный случай нечестной игры, смерть лорда Дагли накануне стала немного менее серьёзной. дело обрезано и высушено, несмотря на неуклюжие попытки местной полиции закрыть дело быстро и тихо.

Марлоу был менее чем впечатлён Данстейблом и Грантом во время его интервью с вышеупомянутым дуэтом; по его профессиональному мнению, они были хорошей парой деревенских болванов.

Тем не менее, даже с его собственным обширным опытом работы в полиции, он чувствовал себя немного не в своей тарелке с помещиками. Его обычный ритм был намного более неприглядным, включая пабы рабочего класса, захудалые наркопритоны и странные мёртвые тела, сброшенные в реку или закопанные в лесу.

Это было нечто большее, чем преступление белых воротничков, это преступление «шёлкового аскота», подумал он, улыбаясь только что придуманной им фразе. Ну, это точно будет для воспоминаний.

Инспектор начал с того, что очистил свой разум от всего, кроме самого дела.

— Начнём с трупа в домике у бассейна, — сказал он леди Дагли. «Я хотел бы сначала увидеть это, если вы не возражаете, мэм».

«Конечно, инспектор… Марлин, не так ли?»

«Марлоу, ваша светлость».

— Сервин покажет вам домик у бассейна, инспектор. Сейчас мне нужно позаботиться о многих деталях, — сказала леди Дагли, а затем повернулась и быстро пошла прочь.

Данстейбл и Грант вернулись в поместье во второй раз менее чем за 48 часов, хотя теперь они должны были просто установить периметр безопасности вокруг домика у бассейна, в то время как инспектор Марлоу обыскивал его в поисках подсказок относительно личности убийцы, если на самом деле эта вторая смерть не была просто каким-то странным несчастным случаем.

Марлоу очень в этом сомневался. Как только он увидел тело мертвеца, у него появилось это знакомое чувство в животе; все его инстинкты подсказывали ему, что здесь происходит что-то очень странное, и что бы ни случилось с жертвой, это не было случайностью.

В Ярде он был известен как «Нюхач» Марлоу из-за его безошибочной способности «вынюхивать» правду при расследовании преступления, и хотя он ненавидел это прозвище, ему всё же пришлось признать, что оно не совсем неуместно. У него был выдающийся орлиный нос и длинное худое лицо; на самом деле, он скорее напоминал Бэзила Рэтбоуна в классическом актёрском образе Шерлока Холмса.

— Итак, что вы думаете о нашем инспекторе Мартине? — спросила PCSO Грант своим скрипучим голосом.

«Мартин? Я думал, его зовут Мальборо», — сказал констебль Данстейбл, разворачивая ленту «ПОЛИЦИЯ / НЕ ПЕРЕХОДИТЬ», чтобы заблокировать вход в бассейн.

«Ну, как бы его ни звали, он, кажется, знает, о чём говорит, ты так не думаешь?» — спросил Грант.

В отличие от своего полноватого неуклюжего напарника, инспектор из Скотланд-Ярда был всем, чем, по её мнению, должен был быть полицейский, и к тому же довольно хорошо выглядевшим. Она не могла удержаться; она становилась немного тёплой и влажной там, в трусиках, от одной мысли о нём. Как бы она ни пыталась сосредоточиться на работе, ей не удавалось избавиться от мысленного образа инспектора, «допрашивающего» её, пока она сидела, прикованная наручниками к стулу, в расстёгнутой одежде и отчаянно нуждаясь в писечке…

Боже мой, откуда это? — подумала она, густо краснея.

«Не знаю, но он кажется мне правильным придурком, он делает, всё «по правилам», а что нет», — ответил Фергюс.

Он всё ещё переживал из-за анализа инспектором того, как они поступили со смертью лорда Дагли накануне. Выражаясь театральным языком, их рецензии от рук этого конкретного критика были довольно резкими: «поверхностное расследование обстоятельств инцидента, которое следует признать совершенно неудовлетворительным»; «полная пародия на надлежащий процессуальный процесс» и «одна из самых некачественных полицейских работ, которые я когда-либо видел за всю свою карьеру» — вот лишь некоторые из использованных терминов.

Инспектор постучал в дверь дома у бассейна и сердито посмотрел на Данстейбла, указывая на ленту безопасности.

— Ты запечатал меня внутри, чёртов дурак, — пробормотал он.

Пока констебль Данстейбл разматывал ленту с дверной ручки, Марлоу резко дёрнул дверь. Он должен был «помочь местной полиции в их расследовании», в соответствии с его инструкциями от его начальства в Верфи, но эти два местных жителя казались более вероятными кандидатами на то, чтобы ехать на «коротком автобусе», чем разъезжать на Панде. Грант PCSO рассеянно обматывала другой конец охранной ленты вокруг ствола дерева на некотором расстоянии, глядя в его сторону с выражением лица, похожим на лицо девочки-подростка, уставившейся на постер One Direction, а Данстейбл всё ещё пытался полностью восстановил равновесие после того, как чуть не упал на землю, когда Марлоу потянул за ручку двери, пока он всё ещё держал её.

Лучший в Дартмуре, я уверен, подумал он про себя, когда Грант выронил другой конец ленты и подбежал к нему.

— Инспектор, значит, вы нашли какие-нибудь улики или улики? — спросила она его хриплым голосом, который, как она надеялась, был знойным, но прозвучал для Сниффи больше как хрип старого астматического осла.

— Я бы назвал поджаренный на углях труп изрядной уликой, не так ли, офицер Грант? — сказал он с лёгкой улыбкой на губах.

«Конечно, инспектор», ответила Кэтрин, улыбнувшись ему в ответ, когда она снова почувствовала тепло, начинающееся в её самой интимной области.

Что за мужчина, подумала она про себя. Я бы хотел когда-нибудь снять с ним маленьких детективов.

Грант была настолько очарована инспектором, что невольно сделала своё первое положительное заявление за многие годы, но тут же пошла на попятную.

«Ты думаешь? Мы, конечно, не очень привыкли к такого рода вещам здесь, ты можешь сказать?» — сказала она, краснея, как школьница перед своим возлюбленным.

Преклонение PCSO Грант было настолько очевидным, что инспектор не мог удержаться от возможности покрасоваться перед ней сейчас. «Вот что я тебе скажу, почему бы тебе не пойти со мной, пока я осмотрюсь? Мы можем провести расследование вместе, если хочешь…» Он едва произнёс эту часть, когда его прервали.

«Тогда я бы не хотел?» Грант сказал, с девичьим визгом восторга.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ>

*179*2014-03-23 ??12:07

{{:

Хм, Данстейбл выглядит довольно интересным персонажем.

}}

Вы уверены, что не имеете в виду PCSO Кэтрин Грант?

*182*2014-04-06 14:06

Приносим извинения за задержку с публикацией этой последней части истории, но другие «срочные» дела ( ) требовали моего внимания. В любом случае, мы снова здесь!

ГЛАВА 21:

БИЗНЕС КАК ОБЫЧНО

— Пожалуйста, оставайтесь здесь и следите за тем, чтобы никто не потревожил сцену, констебль, — сурово сказал инспектор Фергюсу.

«Ну, это должно быть задачей, с которой он может справиться, и вдобавок не дать ему сбиться с ног», — подумал он.

— Я готов, сэр, — ответил Фергюс, отдавая честь Марлоу.

Хотя, с одной стороны, он был немного обижен тем, что его исключили из возобновлённого расследования, с другой, ему не нравилась идея бродить по следам инспектора, особенно когда его напарник хныкал над ним, как какой-нибудь влюблённый. школьница.

Что за чёрт в неё вселился? Обычно она вся деловая, а эта, сказал он себе. Ну, по крайней мере, сегодня у констебля Данстейбла лёгкая обязанность.

Если Грант хочет провести день с этим придурком, она может оставить его одного, подумал он, наблюдая, как они вдвоём обогнули угол домика у бассейна и исчезли из его поля зрения. Может быть, я даже смогу попросить этого дворецкого принести мне стул в какой-то момент и получить немного денег…

— Теперь, когда мы остались одни, офицер Грант, я хотел бы задать вам несколько вопросов, — сказал ей Марлоу. «Вчера во время допроса в полиции у меня сложилось впечатление, что вы что-то недоговаривали по этому поводу. Есть ли на то причина?»

PCSO Грант теперь выглядел немного взволнованным. Несмотря на её фантазии некоторое время назад, она не ожидала, что сама подвергнется допросу… по крайней мере, не так скоро.

— Теперь, когда Данстейбла здесь нет, вы можете сказать мне это по секрету, — продолжал инспектор, теперь пристально глядя на неё. — Вы оба упомянули об осколках разбитой глиняной посуды или фарфора рядом с местом, где упал Его Светлость. Было ли что-то ещё, о чём вы не упомянули?

— Инспектор, как вы узнали? Там тоже не было лужи на полу, раз вы об этом упомянули?

— Что за лужа, офицер?

«Может быть, лужа… лужа мочи, сэр?» Кэтрин заикалась, краснея ярко-красным, когда она вспомнила своё вчерашнее отчаяние.

Данстейбл ехала так медленно на обратном пути к станции, что почти полностью обмочилась в «Панде», прежде чем они добрались туда. Едва машина остановилась, как она распахнула дверцу со стороны пассажира и рванулась к женскому туалету полиции, в то время как её напарник всё ещё сидел в машине с широкой улыбкой на лице. Она едва успела; у неё было достаточно времени, чтобы расстегнуть своё снаряжение и обычные брюки, прежде чем они вылезли наружу, но у неё не было времени стянуть трусики. Уже влажные от всех протечек, которые она сделала в машине на обратном пути, они полностью промокли к тому моменту, когда из неё брызнула горячая струя мочи, которая продолжалась довольно долго, пока она сидела, чувствуя странную смесь. стыда и облегчения.

Её лицо, а также некоторые части тела южнее теперь согревались при воспоминании об этом.

«Лужа мочи, вы говорите?»

«Мы думали, что это от Его Светлости, когда он ударил его по голове, разве вы не знаете?» — сказала она, снова тихо хихикая.

— Хм, — сказал Марлоу. — Любопытно. Бывает и такое, а всё-таки я ожидал, что бывший солдат сделан из более крепкого материала…

«Неподвижная верхняя губа теперь не всегда исключает слабый мочевой пузырь, не так ли, сэр?» PCSO Грант сказал с лёгкой ухмылкой.

— Совершенно верно, офицер Грант, совершенно верно. Марлоу сказал это, тепло улыбнувшись ей в ответ, но что-то в нём не было полностью удовлетворено её объяснением.

Ничто в этом деле не было таким простым, как казалось на первый взгляд, в этом он был уверен.

«Давайте вернёмся в главный дом; я хотел бы сам поговорить с гостями и персоналом», — сказал инспектор.

Когда они подошли к поместью, дворецкий стоял там с открытой дверью, как будто каким-то образом предвидел их появление. Марлоу мог поклясться, что на его губах мелькнула лёгкая тень улыбки, когда он спросил: «И как продвигается ваше расследование, инспектор Марпл?»

«Мы только начинаем», — последовал ответ. «Кстати говоря, не мог бы ты сейчас уделить мне минутку своего времени? О, и меня зовут МАРЛОУ…»

— Конечно, сэр. Я полностью в вашем распоряжении, — нараспев произнёс высокий дворецкий, кивнув головой.

«Могу ли я предложить какое-нибудь место, более уединённое, чем фойе; может быть, кухню, сэр?»

— Звучит идеально, — сказал инспектор. — Я бы хотел поговорить с кухаркой и с этой маленькой горничной.

Что такого сложного в запоминании имени Марлоу? он думал. Ни один из них не понял это правильно с тех пор, как я здесь…

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ>

*185*2014-05-03 22:01

Дорогие фанаты, пожалуйста, знайте, что эта история НЕ заброшена… она скоро продолжится.

Моя другая история (Сестринство крови) сейчас находится на решающем этапе, и я тратил всё своё время и усилия на то, чтобы сделать это правильно, но я прошу прощения, что не публикую здесь. Мы скоро соберёмся, орангго и я… пока не отказывайся от нас, ладно?

Морозный

*189*2014-05-07 21:29

{{:

Без проблем! Тем не менее, спасибо, что сообщили нам, потому что это одна из моих самых любимых игр, и я серьёзно расстроился…

}}

Эй, может, тебе тем временем стоит почитать что-нибудь из Sisterhood of Blood…

Я тоже говорю это не по одной причине.

*191*2014-07-13 18:16

Извините за задержку, ребята. Мне потребовалось некоторое время, чтобы прийти в себя после окончания SoB, но…

ДЕВУШКИ ВОЗВРАЩАЮТСЯ В ГОРОД!

ГЛАВА 22:

СТРАННЫЕ ПРОИСХОЖДЕНИЯ

То немногое, что оставалось от дневного света, прошло в тумане, отчаянно извивающемся тумане для многих гостей поместья и одного конкретного члена его персонала.

День сменился сумерками, которые затем быстро превратились в прекрасный ясный вечер, когда лёгкий туман с болот начал рассеиваться. Светящаяся луна, окружённая тысячами своих крошечных братьев и сестёр, начала двигаться по ночному небу. Когда напольные часы в фойе начали бить восемь часов, пришло время ужина, а исследования и полные мочевые пузыри должны были подождать ещё немного.

«Уже поздно, и традиции здесь, в поместье, должны соблюдаться всегда. Мы никогда не позволяем гостям уходить после захода солнца; болота слишком опасны после наступления темноты», — сказал Червин.

— Её светлость настаивает, чтобы вы все остались ужинать и тоже провели здесь ночь.

Словно по сигналу, из-за двери, издалека, послышался душераздирающий вопль, слабый, но отчётливо слышимый.

— Что это было, чёрт возьми? — пробормотал Данстейбл.

— Не сам Дьявол, сэр, но уж точно один из его прислужников, — мягко ответил Сервин. «Разве ты не знаешь легенду? Историю о гигантском прожорливом звере, который бродит по этим болотам по ночам?»

PCSO Грант невольно вздрогнула, почувствовав, как из неё вырвался струйный шприц, снова согревающий её трусики. В этом месте определённо было что-то странное; странные люди, зловещий воздух, окружавший дом, все странные внезапные появления и исчезновения и, что самое непостижимое, почти непреодолимое постоянное чувство отчаяния, которое она испытывала с тех пор, как попала сюда в первый раз. Она не могла припомнить, чтобы когда-либо в своей жизни нуждалась в мочеиспускании так сильно или так часто.

Или наслаждаясь ощущениями в такой же степени.

«Скажите Её Светлости…» Констебль Данстейбл хотел было сказать что-то грубое, но инспектор Марлоу посмотрел на него почти свирепо, перебивая его и ответив: «… что мы принимаем её любезнейшее предложение и, пожалуйста, поблагодарите её от нашего имени».

«Конечно, сэр».

Сервин склонил голову в знак согласия, затем резко развернулся на каблуках и пошёл прочь.

«Ты идиот! Что заставило вас думать, что у нас есть выбор в этом вопросе? Марлоу честно выплюнул это, хотя и тихо. — Разве вы не слышали, что сказал этот человек?

###

Заняв отведённое ей место за обеденным столом между Сарой и ещё незанятым местом, Меган отвела платье от ягодиц, когда села. Старинный дубовый стул холодил кожу на тыльной стороне её ног, и она чувствовала, как прохладная и слегка влажная ткань её трусиков прилипла к её телу, когда она чуть-чуть извивалась. Когда платье развевалось вокруг неё, она разгладила его ниже колен, счастливая от осознания того, что если в течение вечера с ней случится ещё один небольшой несчастный случай, то, по крайней мере, она сможет спасти платье. Это было просто слишком красиво, чтобы помочиться повсюду.

Когда все заняли свои места и начали успокаиваться, инспектор Марлоу последним вошёл и присоединился к званому обеду, заняв единственное оставшееся свободное место рядом с Меган. Ничего не говоря, он оглядел других обедающих, переводя взгляд с одного человека на другого по часовой стрелке, зная, что любой из них может быть хладнокровным убийцей, за которым он охотится. Его глаза подозрительно сузились, когда его взгляд переходил с лица на лицо, его ментальные шестерёнки работали на пределе.

Меган осторожно провела рукой по выпуклости своего упругого раздутого мочевого пузыря. Энергично извиваясь на своём сиденье, она изо всех сил старалась прижать твёрдую древесину стула к своему отверстию для мочи, но не могла получить нужный ей угол, чтобы это не выглядело неловко. Она была поражена тем, что вся эта крошка, которая была внутри неё, так хорошо себя вела; за последние несколько часов она несколько раз почти полностью вырывалась наружу, но каким-то образом её истощённые мышцы удерживали большую часть её внутри неё… снова. Она становилась всё полнее и полнее, и теперь, когда она посмотрела вниз, то даже поразилась тому, как выпячивался её живот. Время от времени небольшой случайный сквиртинг заставал её врасплох, отсюда постоянное ощущение влажности вокруг её интимных мест, но по большей части она была очень хорошей девочкой, и Сара, казалось, была очень ею довольна.

Нервно оглядевшись, она на мгновение встретилась глазами с инспектором, прежде чем застенчиво отвести взгляд. Делая сознательное усилие, чтобы сидеть настолько спокойно, насколько позволяло её отчаяние, по крайней мере, пока она находилась под таким пристальным вниманием, она молча молилась о том, чтобы процесс начался как можно быстрее. Каким бы податливым и снисходительным ни был её мочевой пузырь до сих пор, беспорядочные неистовые позывы сделать долгую, твёрдую испражнение, если необходимо, в нижнее бельё, становилось всё труднее контролировать.

Меган втайне надеялась на повторение их выходок прошлой ночью, но серьёзно сомневалась в своей способности продержаться в течение следующих десяти минут, не говоря уже о том, чтобы позже они вернулись в свои комнаты. Мысль об этом заставила её почувствовать себя довольно тёплой, и её щёки заметно покраснели, когда она почувствовала, как немного влаги собирается внизу. Бог знает, сколько времени уйдёт на то, чтобы закончить ужин, подумала она. Два часа или больше, если считать вчерашний день. Боже мой, это почти наверняка было вне её досягаемости, но она должна была хотя бы попытаться. Всё ещё не имея ни малейшего понятия, где находится в*нная, у неё в любом случае не было особого выбора.

Осмелившись посмотреть в сторону инспектора, Меган вздохнула с облегчением (хотя и не тем облегчением, которого она действительно жаждала в этот момент времени), когда внимание Марлоу привлекла раскрасневшаяся и взволнованная Эрика, которая торопилась. толкая перед собой сервировочную тележку с первым блюдом. Хотя она двигалась стремительно, выражение её красивого лица было заметно напряжённым.

Когда леди Д. величаво кивнула головой, Сервин начал раскладывать закуски, а затем ставить их перед каждым обедающим. Так же, как прошлой ночью, Сара не могла не улыбнуться довольно грубому жесту, которым Сервин невольно мелькнул в комнату, средний палец его правой руки в перчатке стоял прямо, в то время как остальные обвились вокруг сервировочной посуды. Задаваясь вопросом, что она нашла такого комичного, инспектор проследил за её взглядом, прежде чем он тоже заметил жест Червина, уголки его рта приподнялись с намёком на ухмылку.

«Ммм, креветки в красном соусе карри!» Мао едва сдерживал восторг, когда перед ним поставили блюдо. Он пронзил одного вилкой и быстро запихнул его целиком в свою зияющую пасть, выглядя довольно похожим на акулу.

До этого момента Сара не замечала, но зубы мужчины были на удивление острыми.

У Ван Ю Гигг была наготове собственная вилка, и теперь она тоже нанизала аппетитно выглядевшую креветку. Гораздо более осторожным и мягко женственным движением она поднесла его к своим красивым губам и деликатно откусила. Сара немного сильно толкнула Меган локтем ниже поверхности стола, заставив бедную отчаявшуюся девушку на мгновение забеспокоиться, когда её перегруженный мочевой пузырь издал лишь крошечную струйку в знак протеста.

«Посмотрите на их зубы!» прошептала она.

«Боже мой, я и не заметила», — прошептала Меган в ответ.

— Раньше они все казались нормальными, — тихо сказала Сара. «Я думаю, что это происходит, только когда они едят…»

Тем временем Данстейбл засунул салфетку за воротник рубашки и принялся набрасываться на закуску, как будто это была последняя трапеза осуждённого.

— Вино, сэр? — спросил Сервин, склонившись над ним с бутылкой в ??руке.

«Никогда не прикасайтесь к этому материалу», — ответил Данстейбл. — Хотя я бы не отказался от пол-литра хорошего пива… то есть, если мы сейчас не на дежурстве, инспектор?

— Всё будет хорошо, констебль. Её Величество определённо не может требовать от вас сверхурочной работы, особенно учитывая необычные обстоятельства нашего пребывания.

Инспектор Марлоу улыбнулся Гранту, который теперь сидел между ним и констеблем Данстейблом.

«На самом деле, я думаю, что бокал вина может быть просто билетом после такого дня, как сегодня, не так ли, офицер Грант?»

Кэтрин вдруг растерялась. Она, конечно же, не ожидала, что инспектор спросит её мнение о чём бы то ни было, и довольствовалась тем, что просто тихо сидела рядом с ним, греясь в лучах его превосходящего интеллекта.

«Это было довольно трудно, не так ли, сэр?» сказала она с удивительно очаровательной улыбкой в ??ответ.

Несколько тонкая, но отчаянная дрожь сопровождала её последнее замечание, как будто чтобы подчеркнуть и прояснить природу по крайней мере одной части её личных невзгод.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ>

*196*2014-07-27 21:11

Что ж, мы с Оранго усердно работали над этой историей, и вот вам следующая часть…

Мы, конечно, надеемся, что вам понравится!

ГЛАВА 23:

ВАТЕРЛОО

Когда ужин, наконец, близился к концу, несколько гостей неловко и нервно заёрзали на своих местах, моля хозяина наконец положить конец ужину и их общему кошмару. Разговор давно умолк и сменился шорохом передвигающихся ног под столом и изредка долгим вздохом.

Однако не все страдали от переполненного мочевого пузыря, и, когда Мао громко пил из высокой кружки эля, с губ бедной Меган невольно всхлипнуло разочарование и отчаяние. На протяжении всего ужина она каким-то образом сдерживала обильный объём мочи, который в настоящее время растягивал её мочевой пузырь до состояния, похожего на состояние покоя… ну, во всяком случае, большую его часть. Было несколько пугающих моментов и один особенно долгий рывок прямо перед десертом, когда она думала, что может полностью сойти с ума, но каким-то образом она нашла в себе решимость продолжать сражаться. Деревянный стул прямо под её попой казался определённо влажным, но не совсем мокрым; по крайней мере ещё нет. Она утешалась тем фактом, что маленькая Эрика, казалось, находилась в ещё худшем затруднительном положении, чем она сама, было ясно, что милая маленькая горничная едва могла даже стоять прямо.

Точно по сигналу Эрика поспешно пробежала через комнату, совершенно вне себя от отчаяния и паники. Её руки дрожали, и стаканы громко звенели о поднос, когда содержимое её мочевого пузыря вновь и сильно стремилось к свободе. Каждый мускул её миниатюрного тела был сильно сжат, отчаянно пытаясь сдержать поток, но она знала, что вскоре это будет бесполезно. Яростно вздрагивая и чуть не уронив поднос с убранной посудой, она ненадолго остановилась, чтобы наклониться вперёд и скрестить одну ногу над другой, прежде чем возобновить свою безумную суету на кухню.

Она сказала, что мне разрешат пописить, как только ужин будет закончен. ОМХГ, эта необходимость получить разрешение на выезд оказывается намного сложнее, чем я когда-либо ожидала, подумала маленькая Эрика, беспомощно извиваясь в последних муках своего отчаяния.

Её трусики уже были пропитаны мочой, из которой она почти постоянно текла на протяжении всего обеда, пока она выполняла свои обязанности по мытью посуды между блюдами.

Теперь она даже чувствовала ароматный запах своей мочи и задавалась вопросом, был ли он так же очевиден для других гостей, как и для неё. Ван Ю Гигг определённо знал об этом; высокая евразийская красавица улыбалась и глубоко вздыхала каждый раз, когда Эрика была рядом с ней, чтобы убрать свою тарелку со стола.

Тем временем констебль Данстейбл внимательно следил за маленькой горничной, и не только потому, что она была такой хорошенькой. Он знал признаки отчаяния, когда видел их, и, сложив два и два, догадался, что в какой-то момент ей придётся привести его к этому неуловимому туалету. Единственный вопрос заключался в том, будет ли это достаточно скоро, чтобы избавить его от стыда обмочиться на публике; ему, безусловно, всегда нравилось видеть отчаявшихся девушек, но теперь, когда всё изменилось, ему было не так весело, и он был тем, кто изо всех сил старался держать под контролем содержимое переполненного мочевого пузыря. Какого чёрта он выпил столько пива за обедом, чёрт возьми? Даже то, что его напарник извивался прямо рядом, в настоящее время не слишком много для него делало, но, наконец, казалось, что долгожданный момент настал.

Когда она уходила, Ван Ю что-то очень тихо сказала Эрике, которая была занята уборкой тарелок с десертом, и, задыхаясь и густо краснея, маленькая служанка выбежала из комнаты.

Почти одновременно Данстейбл и PCSO Грант поднялись и последовали за ним по горячим следам. Двое из них изо всех сил старались следить за крошечной горничной как можно незаметнее, учитывая обстоятельства, попеременно подтекая и брызгая в трусы, отчаянно пытаясь удержать удивительно большое количество мочи, которая каким-то образом скопилась внутри них обоих.

Неужели они действительно выпили столько жидкости за ужином? Кэтрин задумалась, или в этом месте действительно было что-то странное?

Эрика ненадолго остановилась на кухне, чтобы освободиться от тарелок, затем быстро ворвалась в дверь и направилась по коридору так быстро, как только могла, учитывая, что она была согнута почти пополам и теперь не могла сделать больше, чем мельчайшие семенящие шаги, не намочив себя полностью.

Теперь было ясно, куда именно направляется отчаявшаяся маленькая горничная, и даже Данстейбл теперь надеялся, что она доберётся… потому что, если она заранее обмочится, они могут никогда не узнать, где находится неуловимый туалет!

В другом конце длинного коридора была узкая дверь, которая, похоже, была входом в небольшую хозяйственную кладовку, в которой обычно хранился запас чистящих средств, мётел и совков, швабр и вёдер, полов. воск и масляное мыло, обычный инвентарь горничной в торговле.

Согнувшись пополам, маленькая Эрика быстро пнула нижнюю панель двери, тяжело дыша. Она повернула ручку, открыла дверь ровно настолько, чтобы протиснуться, и быстро закрыла дверь за собой.

Теперь безошибочный звук девушки, писающей в унитаз, определённо был слышен обоим офицерам даже из того места, где они были спрятаны на некотором расстоянии, несмотря на довольно солидную на вид дубовую дверь.

Эврика! Они нашли свою золотую жилу… так сказать. Теперь всё, что им нужно было сделать, это дождаться, пока берег не расчистится. Вскоре после этого маленькая горничная вышла из туалета с улыбкой на красивых губах, сопровождаемой звуком спускаемой воды. Она плотно закрыла за собой дверь и продолжила свой путь, счастливо напевая себе под нос, или так ей казалось.

Грант и Данстейбл обменялись взглядами и, не сказав ни слова, помчались к туалету так быстро, как только могли. Зная, что Грант ловко обыграет его в беге, Фергюс попытался вытянуть ногу, чтобы поставить ей подножку, но Кэтрин просто ловко перепрыгнула через неё, предвидя предательство своего партнёра.

Разве мы не провели всё это время в обществе друг друга без всякой пользы, не так ли? — подумала она, хихикая про себя, несмотря на почти непреодолимое отчаяние. Я только надеюсь, что он сейчас обмочится, это сослужило бы ему хорошую службу за вчерашнюю сделку в машине, не так ли?! Как будто я не могла сказать, насколько ему нравилось видеть, как я чуть ли не писаю в трусики?!!!

Как и следовало ожидать, PCSO Грант в конце концов выиграла безумный рывок в туалет, оставив далеко позади дородного Данстейбла. Когда она повернула ручку двери, она уже немного истекала в ожидании столь необходимого ей освобождения.

Однако когда она открыла дверь…

— Я говорю, ты не против? — холодно сказала Ван Юй, глядя на Гранта со своего места на фарфоровом троне, её колени были плотно сведены вместе, а ступни — слегка расставлены. Её серая шёлковая юбка была присборена вокруг талии, обнажая чёрный кружевной пояс с подвязками и прозрачные чёрные чулки, её чёрные шёлковые трусики с кружевной отделкой были спущены вокруг её стройных лодыжек, а серо-стальные глаза на мгновение вспыхнули красным оттенком. Тот же безошибочный звук очень сильной струи девичьей мочи, шипящей из её половых органов и плещущейся в миску, теперь был совершенно очевиден.

«ОМГ, мне ТАК жаль», — пробормотала Кэтрин. «Я услышал, как вспыхнуло, а потом, когда горничная вышла, я просто предположил…»

Как, чёрт возьми, она туда попала?

Когда отчаявшаяся PCSO закрыла дверь, она стояла там, крепко скрестив ноги, и с несколько удручённым и разочарованным выражением лица. Маленькая струйка тёплой прозрачной жидкости начала стекать вниз по её бёдрам, её пропитанные трусики, очевидно, впитали в себя все струи и брызги, на которые они были способны.

«Боже, я ТАК этого ждала», — пробормотала она себе под нос, надеясь, что Данстейбл её не услышит. Она ожидала, что он будет стоять прямо позади неё, уже догнав её.

Однако её разочарование сменилось восторгом, когда она поняла, что вместо того, чтобы следовать за ней по пятам после его неудачной попытки поставить ей подножку, он просто стоял там, как будто заворожённый, в то время как безошибочное пятно теперь начало распространяться из области промежности его форменных брюк. , превратив их в ещё более тёмный оттенок иссиня-чёрного, прежде чем у его ног образовалась лужа бледно-жёлтой жидкости.

Как раз в этот момент Сервин и Эрика проходили обратно по коридору, и они не могли не заметить Данстейбла, стоящего там со смущённым выражением лица, который безудержно мочился, как маленькая школьница.

«О, дорогой, похоже, что с констеблем что-то вроде несчастного случая», — сказал Червин с притворным беспокойством, в то время как маленькая Эрика просто пробормотала: «Боже мой, только не СНОВА???! Что не так с этими людьми?»

PCSO Грант пришлось подавить смешок, когда она услышала комментарий крошечной горничной.

С застенчивым выражением на его румяном круглом лице Данстейбл всё ещё был занят этим, к её торжествующей радости.

«Эрика, не могли бы вы ещё раз принести чистящие средства? Боюсь, мне придётся попросить вас подождать, пока она не вернётся, констебль», — сказал Червин, к неизменному удовольствию Кэтрин.

«Мы не можем позволить, чтобы ты выследил этот беспорядок по всему поместью, не так ли? О, и я тоже возьму эти туфли, носки и брюки».

У констебля Данстейбла будет достаточно времени, чтобы обдумать свою ошибку.

Он стоял в продуваемом сквозняками коридоре в насквозь промокшем обтягивающем белом белье в луже собственной мочи, с нетерпением ожидая возможного возвращения маленькой служанки и надеясь, что до тех пор никто больше не появится.

Однако этому не суждено было случиться.

Фергюс прождал там какое-то время (это казалось ему вечностью, но на самом деле это было, вероятно, всего лишь минуту или две), когда он услышал стук высоких каблуков по деревянному паркетному полу.

— Как раз пора возвращаться этой маленькой шлюшке, — пробормотал он.

Однако, к его большому разочарованию, это не крошечная горничная вернулась со своим ведром и губкой.

Нет, это был довольно грозный руководитель Ван Ю Гигг, выходящий из туалета.

Данстейбл снова покраснел, как свёкла, и попытался скрыть пятно на передней части трусов, не понимая, что лужа, в которой он стоит, делает любые объяснения или притворство совершенно бессмысленными и тщетными.

«Гм…»

Высокая евразийская красавица безмолвно восприняла его унизительное положение, окинув его сверху донизу одним холодным взглядом. Пока констебль пытался пробормотать какое-то оправдание или объяснение своего нелепого положения и состояния, она просто продолжала идти мимо него с презрительной усмешкой на красивом лице и надменно фыркнула, проходя мимо.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ>

