Глава 27-01 (бонус)

Лина даже не была уверена, что именно произошло утром, но вскоре после того, как они оба проснулись, они оба обнаружили, что им стало жарко и они возбудились, что привело к неожиданному раунду горячего секса.

Лина лежала на спине, и Хлоя вылизывала её письку, в то время как она чувствовала, что теряет контроль над своим лопнувшим мочевым пузырём.

На этот раз она даже не просила остановиться и планировала просто позволить этому случиться, Лина просто заявила: «Я больше не могу это сдерживать!»

Затем Хлоя отстранилась и снова забрызгала всю кровать мочой. У Лины больше не было причин сдерживаться, поэтому она просто дала волю... и полностью опорожнила мочевой пузырь в постели, пока Хлоя продолжала массировать свой клитор. Всего через несколько секунд Лина почувствовала, что достигает кульминации, почти захлёстнутая мощным оргазмом.

Лина чувствовала, что сходит с ума, она постоянно находилась в состоянии возбуждения, и каждый раз, когда её оргазм угасал, он, казалось, неумолимо возвращал её возбуждение...

Девушки наконец встали с постели, когда им было достаточно, и вместе приняли утренний душ... хотя они и приняли душ перед сном, после их секса по пробуждении это было необходимо, так как и они обе, и кровать были мокрыми от утренней мочи Лины.

Лина теперь чувствовала себя совершенно комфортно, находясь в романтических отношениях с другой девушкой, и впервые в жизни она поняла, что означает выражение «Как возбуждённые подростки...»... Они наслаждались тёплым душем вместе, который, как оказалось, включал в себя лёгкое поддразнивание друг друга... которое переросло в поцелуи, переросшие в нечто большее... В итоге они остановили душ и занялись сексом прямо там, в ванной...

Хлоя опиралась на раковину, положив на неё одну ногу, пока Лина усиленно ласкала её, слыша, как Хлоя стонет всё громче и громче, приближая её к кульминации.

Лина могла это почувствовать... с её пальцами внутри она могла почувствовать, как Хлоя расслабилась... Лина не останавливалась и была на миссии, чтобы заставить свою девушку кончить, через секунду моча вылилась из Хлои, разбрызгивая её по всей ванной и на Лину, что не помешало ей кончить с Хлоей, доведя её до оргазма, когда она ещё была на полпути...

Хлоя даже не потрудилась остановить свой поток и с громким плещущим звуком опорожнила весь свой мочевой пузырь прямо на пол в ванной, позволяя ей разбрызгиваться и брызгать повсюду.

"Ладно, может быть, это была не лучшая идея..." - извиняющимся тоном сказала Хлоя, глядя на последствия,

В ванной был беспорядок... весь пол в ванной был покрыт мочой Хлои, она даже забрызгала стены и дверь.

Они посмеялись и начали убирать, закончив, они снова запрыгнули в душ, чтобы наконец закончить то, что начали.

«Я больше не чувствую свою письку, давай сделаем перерыв и поедим что-нибудь?» — шутливо сказала Хлоя, принимая душ.

Лина ответила, смеясь: «То же самое! Мне недавно пришло сообщение от Селены с просьбой пойти поесть что-нибудь на обед».

«Хорошая идея, я умираю с голоду!»

Но теперь... что надеть?

Обе девушки разложили перед собой оставшуюся одежду, скользя взглядом по тому, что осталось от брюк, юбок и шорт.

У них больше не было особого выбора, что надеть, пока не придёт уборщица.

Но всё равно первой мыслью, которая пришла в голову Лине, было...

«В чём будет веселее мочиться?»
