Младший брат Близнецов

Автор: Omocenti [x] (-)

*000*2012-10-18 00:22

~ Это мой четвёртый фантастический рассказ, я пишу его некоторое время, но постеснялся его опубликовать, он о мальчике с женским именем и старшими братьями-близнецами по имени Джейк и Джош, которые только что вернулись из коллажа, он, вероятно, победит. Я не лучший, но скажи мне, стоит ли мне продолжать!~

Лейла шла домой из школы, устала бегать от хулиганов и нуждалась в смене одежды, он был весь в моче и грязи, его отец сказал ему что-то важное, прежде чем избить его за то, что он намочил постель в этот траур, но в этот момент он не плевать и не важно, он просто хотел вернуться домой и потискать своего плюшевого мишку фелекса,

Лейла взяла его ключи и отперла дверь, вошла и бросила свои вещи на пол, когда он повернулся, он чуть не отпрыгнул на фут, его братья были перед ним. нахмурившись, Лейла быстро взбежала по лестнице и заперла дверь.

«О чём это было?» Джейк спросил своего отца

«Кого это волнует! Этот мальчик всегда беспокоит и всё портит, мне так жаль, мальчики, я должен идти на работу сейчас, просто оставьте его, он справится с этим и извинится рано или поздно».

Иужчина шёл, открывая входную дверь.

«Хочу пойти проверить лил бро, он был в беспорядке и пах забавно».

Джейк как его близнец

«Конечно, он выглядел очень расстроенным».

~

Лейля лежала в его сырой постели, обнимала фелекса и тихонько плакала в его мех.

«Я выглядел ужасно перед своими бровями! лайля заскулила на медведя

Лейла зевнула и вскоре вздрогнула от стука в дверь: «Лейла, мы можем войти?» Джош спросил

«Нееет!» Лейла взвизгнула через дверь, вставая и быстро запирая её.

«Бесполезно запирать его, мы просто его откроем», — крикнул Джейк через дверь, смеясь вслед

Начали ковырять замок, лайля заскулила, схватила его одеяло и быстро накрыла кровать, прежде чем засунуть под кровать плюшевого мишку и заскулила, что на нём грязная, грязная одежда.

«Были в !! да».

Джейк вбежал в объятия лейлы как только увидел его , целуя его в голову

«Мы скучали по твоему младшему брату!»

Лейла со своей стороны была шокирована, почему они были такими милыми? он мокрый и грязный в конце концов, и это было на нём

«Я скучаю по вам обоим, но я неряшливый… вам всем будет противно!» он извивался, пытаясь вырваться из объятий брата

«Нет, не надо».

Джош подошёл и отнял своего младшего брата от Джейка, целуя его в щёку

«Сначала ты должен рассказать, что случилось, а потом идти убирать».

«Но я не хочу!!!»

«Нет , расскажи нам ».

Джейк сурово посмотрел на него

Лейла напряглась: «хорошо, я пошла за вунчем, а байкеры вывалили его на меня, я пошла помыться и пописить, они преследовали меня и вытащили меня прежде, чем я пошла, и они катали меня в грязи, и я намочил свои себя, но они не заметили». Лейла покраснела в последней части, слегка извиваясь в руках своего брата, ему нужно было идти снова, но просто униженно спрашивать в этот момент

«Ох, бедная Ла , тогда давай помоем тебя», Джош ухмыльнулся Джейку , прежде чем повернуться и пойти в туалет , Джейк следует за ним .

«Нееет я могу сделать это сама ! вниз вниз вниз!!» — практически кричала Лейла , он очень напуган избиениями своего отца , и это последнее , что он хотел , чтобы они увидели

«Почему, приятель, он может помочь сделать тебя красивым и чистым, приятель».

Джейк в замешательстве, Лейла обычно любит в*нну

«Нет, я в порядке, я просто!» Лейла ахнула, когда Джош снял свою рубашку, обнажив свежие и старые шрамы, маленькая фигура Лейлы задрожала, когда он встал.

«Лайя, которая сделала это», — близнецы вместе, так как Джош вскоре забрал всё у Лейлы, раскрывая всё

«Я не говорю», — Лайя с трудом посмотрела в пол.

«Ты должен сказать нам, но ему нужно помочь. Это был папа?» Джейк спросил, пока Джош принимал в*нну

«Да… но он не сделал это специально!»

«Что ты имеешь в виду! эти шрамы не похожи на кислоту! что ты сделала, Лейла?»

«Ничего ! я только и делал , что мочил постель , а папа говорил , что я плохой мальчик ! и каждый раз , когда я приходил домой рано после аварии , он хлестал меня за это», — Лейла практически плакала , и он рухнул на пол , просто желая получить его фелекс в настоящее время

Джейк поднял голого ребёнка, прежде чем крепко его обнять: «Прости, Лейла… мы не должны были оставлять тебя с этим мужчиной».

Вскоре после этого Джош увеличил их.

Лейла покраснела , 1 : он был голый , 2 : его братья обнимали его пока он был , 3 : ему действительно нужно было пописить «мокрые гооо», Лейла шокировала себя, говоря это, но ему действительно нужно было идти ! Лейла вздохнула, когда он заново пережил себя во всём своём брате Джейке, так как его они были направлены на него, краснея, когда он смотрел.

«Что случилось, Лейл…» — был ответ на вопрос Джейка, когда Лейла вздохнула, а он промок. «Приятель …»

Лейла снова начала плакать «Я слабачка! не бейте меня пвес!! я плохо убираюсь, я полагаю!» Лейс пыталась вырваться

«Лейла wrre не папа , приятель , всё в порядке пусть Джоши поможет тебе принять в%нну , пока я убираю беспорядок», — сказал Джейк отпуская и собираясь переодеться в в*нне внизу . Джош отдыхал с Лейлой в в*нне и помогал ему вытирать грязь и мочу, проявляя осторожность, когда чистил шрамы.

«Оуи-оуи-оуи!!» Лейла визжала

«Извини, приятель, я скоро закончу», — быстро закончил Джош, прежде чем изнасиловать Лейлу в полотенце и положить его на кровать, повернувшись, чтобы взять пижаму для Лейлы, и уставился на его почти пустую одежду, прежде чем найти большую футболку и одеть Лейлу. в нём, подняв его и обняв, «где твой подштанник, приятель?»

Лейла указала «под кроватью».

«О, ладно», Джош пошёл за ним , увидел плюшевого мишку и поднял его , когда доставал нижнее бельё. — Почему он там под одеждой , приятель ?

«Я хотела пообщаться с ним.. по-детски носить одежду тедди», Лейла зевнула и взяла её у своего брата, всё это волнение утомляло его

«Нет, это не лейля, это мило, у Джейка есть плюшевый мишка, но держи это в секрете», — сказал ему Джо перед тем, как уложить его на кровать и надеть на него нижнее бельё, взять его на руки и спуститься по лестнице.

— Ужин, затем время спать, Кей бутон.

— Окей, — сказала Лейла, положив голову ему на плечо, Лейла очень скучала по своему брату, особенно после того, как они уехали три года назад, его отец был милым до того, как начались избиения и пьянство, он знал, что сделал это только потому, что он был в стрессе, что там мать умерла, а братья уехали. Джейк был на кухне, готовил ужин, поворачиваясь, когда они вошли. «Эй, приятель, теперь всё чисто?» он спрашивает забирая лейлу у джоша

«Да .. прости, я облажался на тебя, челюсть, я не хотел».

«Всё в порядке, случаются несчастные случаи, приятель, хочешь поесть?» сказал он, посадив Лейлу на стул перед тем, как принести тарелки

«Уэс, я очень голоден!» Лейла зевнула

«Тоже очень устал , не хочешь пойти завтра в кино , чтобы наверстать упущенное сегодня ? — спросил он, поставив тарелку перед Лейлой.

— Уууу ! Я никогда не пойду, — сказала Лейла , съев его еду и изо всех сил стараясь не устроить беспорядок

— Тогда буду рад подшутить над тобой.

Джейк повернулся и вручил Джошу свою еду, прежде чем медленно посмотреть, смотрела ли Лейля, прежде чем поцеловать Джоша.

Лейля увидела это и хихикнула, пока он ел, он знал, что близнецы понравились друг другу, он видел, как они целовались раньше

Джаш краснеет, а Лейла хихикает, зная, что он видел, он грустит рядом с ним и начинает есть его еду.

Там папа входит в дверь

Лейла ахнула, и он схватил свою еду, сел в угол и ел.

— Приятель, что ты делаешь? — прошептал ему Джейк.

«Не разговаривай со мной!» — огрызнулась Лейла, глядя на брата со страхом в глазах

«Ну, ты не должен есть на полу», — он поднял Лейлу и свою еду, прежде чем положить его на стул.

«Нееет», — заскулила Лайля, когда вошёл его отец, он тут же заткнулся.

«Laylya D, основатель, ПОЧЕМУ ты сидишь за столом!» его отец схватил свою еду и бросил её на землю, прежде чем бросить в неё лейлу.

Лейла заплакала, когда он упал, он повернулся, лёг на живот и засунул попу в воздух, ожидая, когда его побьют.

~ с другой стороны , джейк и джош смотрели на эту сцену в шоке , что отец делал с лейлой ПЕРЕД ними , он бил ребёнка , сидящего за столом , как нормальный ребёнок , джейк посмотрел на джоша , прежде чем джош схватил его Отец и Джейк увидели Лейлу и побежали в в*нную

«Что? Броубер, что ты делаешь, я должен быть наказан!» Лейла Янвед, прежде чем положить голову на плечо Джейка

«тебе, мой брат, это не нужно, — сказал он тихо, убирая лейли и направляясь в комнату.

«Я пыталась забраться на пол, а ты вернул меня обратно!» сердито сказала Лейла, когда он взялся за его лицо

«Вы не должны быть побеждены, сидя за столом», — огрызнулся он, не понимая, что напугал Лейлу.

Лайля молчала, не желая больше причинять боль, вместо этого он жевал рубашку своего брата.

«Прости, приятель, я не хотел тебя напугать».

Он уложил Лейлу и сел рядом с ним на кровать «иди поспи за меня, приятель».

«хорошо», — повторила Лейла, полностью забыв о своей ночной проблеме

( Мне продолжать?)

*002*2012-10-18 02:20

Спасибо, я новичок на сайте, поэтому я действительно ещё не знаю, как многого добиться, но рано или поздно я получу его, кстати, я вдохновлён вашей работой, ещё раз спасибо!

