Леди Цунаде

Автор: Pain [x] (f)

*000*2015-10-10 12:06

Я ещё не мочился сегодня

Цунаде ворвалась в свой офис, всё ещё немного дезориентированная из-за утренней сонливости. С болью в суставах и недовольным настроением она села за стол.

Сидя, обхватив голову руками, Цунаде услышала скрип, когда кто-то открыл дверь.

— Ваш кофе, миледи, — сказала Шизуне, ставя чашку в руке на стол Хокаге.

— Принесите отчёты, требующие заверения, — приказала Цунаде, едва подняв лицо.

— Немедленно, миледи, — кивнула Шизуне, прежде чем развернуться и уйти.

Свежие лучи утреннего солнца, просачивающиеся сквозь окна, усиливали головную боль Цунаде. Она медленно подошла к чашке кофе на своём столе и сделала глоток. Не было части её тела, которая не пульсировала бы от боли.

Прошлая ночь была такой же типичной, как и любая другая. Цунаде и Шизуне были в местном баре, где они оба напились, если быть точным, довольно сильно. Затем они вдвоём продолжили бродить по деревенским улицам далеко за полночь, а Сидзунэ мочилась везде, где, как она думала, никто не мог её увидеть. Насколько Сидзунэ могла припомнить весь этот эпизод сквозь тучи своего глубоко опьянённого разума, ей пришлось опорожнить мочевой пузырь примерно пять-шесть раз, прежде чем они вернулись домой после небольшой прогулки. Последнее, что она могла вспомнить о прошлой ночи, это то, как она доковыляла до своей комнаты и упала на кровать.

Кофейная чашка Цунаде опустела, прежде чем Шизуне вернулась с кучей бумаг в руках. — Вот они, миледи, документы, которые вы просили, — тяжело вздохнула она, перенося тяжёлый груз на стол.

«Спасибо. Вы можете уйти сейчас, — сказала Цунаде слегка болезненным голосом.

— Вы плохо себя чувствуете, миледи, — обеспокоенно сказала Сидзунэ.

«Да… последствия вчерашней прогулки ещё не прошли, слишком много саке всегда сказывается на мне. Каждая клеточка моего тела болит, в основном спина, — сказала Цунаде, дотрагиваясь до своего позвоночника там, где он болел.

— Вы хотите, чтобы я принёс вам болеутоляющее, миледи?

— Нет, я буду в порядке… — заявила Санина, на секунду держась за лоб.

— Хорошо, — ответила Шизуне, прежде чем выйти из комнаты.

Увидев, как уходит её ученик, Цунаде скрестила ноги под столом. Её бедро было тяжёлым поверх другого, а поясница болела. Она немного поёрзала, чтобы найти более удобное положение, и начала работать.

Прошло некоторое время, и Цунаде перестала писать, когда в дверь внезапно постучали: «Можно войти, миледи?»

Цунаде могла сказать, что это Сакура, она могла узнать голос Чунина где угодно.

«Заходи».

— Доброе утро, миледи, — улыбнулась Сакура, вошла и закрыла за собой дверь.

— Я рада, что ты решил помочь со всей этой офисной работой, Шизуне тоже не помешала бы помощь с теми кучами бумаги, которые ей нужно сюда доставить, — сказала Цунаде.

— В любое время, миледи… — ответила Сакура.

«Хорошо, теперь я хочу, чтобы вы просмотрели все эти бумаги и выбрали те, на которых нужна моя печать. Как вы думаете, вы сможете это сделать?» Цунаде спросила девушку.

«Конечно, это будет сделано прежде, чем вы это узнаете!» Сакура просияла.

Пока Сакура разбирала все важные документы из стопки бумаг, сложенных на столе Хокаге, она увидела, как госпожа Цунаде неловко ёрзает на своём стуле. Сначала она проигнорировала это, думая, что это не её дело, но потом, когда госпожа Цунаде стала чаще извиваться, Сакура не смогла не заметить этого.

«Госпожа Цунаде? Ты в порядке?» — спросила она.

— Да, мне просто нужно в туалет, — сказала Цунаде, — я сегодня ещё не писила.

— О… — Сакура покраснела от смущения. Она видела госпожу Цунаде как сильную женщину, придерживающуюся особенно высоких стандартов. Она никак не могла ожидать, что санин будет так открыто говорить о её телесных потребностях. Это было так не по-женски. Как бы то ни было, Сакура откинула это на задний план и продолжила работать.

Прошло полчаса, и Сакура увидела, как госпожа Цунаде ёрзает больше, чем когда-либо. Она задавалась вопросом, почему Хокаге просто не пойдёт в в*нную, если она так сильно в этом нуждается?

— Э-э… миледи, извините, что вмешиваюсь в ваши личные дела, но… — Сакура замолчала, не зная, говорить ей это или нет.

«Продолжать?» — сказала Цунаде.

«…почему бы тебе просто не пойти в туалет, если тебе нужно? Ты выглядишь очень неудобно, — сказала Сакура.

«Да, мне нужно идти, но я абсолютно ненавижу прерывать свою работу по мелочам, например, на поход в туалет. И я думаю, что смогу ещё немного потерпеть, так что не о чем беспокоиться, — уверенно улыбнулась Цунаде.

Хотя Цунаде пыталась вести себя как обычно уверенно, она была немного смущена, узнав, что достигла точки, когда больше не может скрывать своё отчаяние от Сакуры. Но это не имело значения, она пойдёт облегчиться первым делом, когда закончит со всеми этими регистрациями ниндзя.

Прошлая ночь была лёгким ветерком развлечения и для Цунаде. Она вспомнила, как они с Шизуне пили так, будто завтра не наступит. Восемь бутылок рисового пива утекли прямо в глотку Цунаде, как вода в реке. Она вспомнила, как Сидзунэ начала жаловаться на то, что ей нужно пописить, как только они вышли из бара. Она была даже наполовину не так пьяна, как Цунаде, но сказала, что ей просто необходимо пописить. Цунаде ненавидела, когда Шизуне проявляла такие признаки слабости. По её словам, дама должна уметь держать напитки, а Сидзунэ, по её мнению, определённо не была дамой, по крайней мере, не классной.

Раздосадованная шутками Шизуне о том, как сильно ей нужно в туалет, Цунаде предложила ей несколько мест, где она могла бы облегчиться. Сидзунэ использовала эти предложения в полной мере и опорожняла свой мочевой пузырь всякий раз, когда чувствовала в этом необходимость. После того, как они побродили по улицам деревни, пока не смогли больше идти, они направились обратно в особняк Хокаге.

Цунаде вспомнила, как почувствовала тошноту, когда вошла в парадную дверь своего дома. Она даже не позаботилась о том, чтобы переодеться в ночную одежду, прежде чем споткнулась о свою кровать и уснула.

Прошла ночь и наступило утро, и Цунаде проснулась, почистила зубы, уложила волосы и ушла на работу.

В офисе, по мере того, как ползли минуты, Сакура заметила, что Цунаде становится всё более и более суетливой. Она видела, что санин не мог усидеть на месте ни на мгновение. Теперь Сакура знала, что Цунаде, должно быть, действительно отчаянно ведёт себя так.

— Хорошо, теперь мне действительно нужно в туалет, — сказала Цунаде, вставая со своего места и держась за живот, где из-за талии её брюк виднелась отчётливая выпуклость мочевого пузыря.

Но едва она сделала первый шаг к двери, как Шизуне ворвалась: «Миледи! Им нужна ваша помощь в больнице. Один из наших шиноби был найден в лесу рядом с деревней без сознания и сильно отравленным. Врачи перепробовали всё, но, кажется, ничего не помогает, вы единственный, кто может спасти его сейчас».

Цунаде вздохнула. Она хотела писить, но забота о нуждающихся была важнее. Она глубоко вздохнула и сказала: «Поехали!» Она приготовилась к тому, что придётся долго сдерживать мочу, и быстро вышла из комнаты. — А что с оставшимися членами его отряда? Есть информация о них?

«Нет, их всё ещё нет, миледи», — сообщила Шизуне.

— Тогда мы должны убедиться, что он выживет. Он знает то, чего не знаем мы, — сказала Цунаде.

«Как что?» — спросила Сакура.

«Например, кто сделал это с ним и где члены его отряда», — сказала Шизуне.

— О да, — выдохнула Сакура.

Когда они быстрыми шагами шли к больнице, Цунаде почувствовала, как волны мочи разбиваются о стенки её сильно растянутого мочевого пузыря. Было бы неплохо, если бы у неё была возможность облегчиться до того, как она увидит пациента, но она знала, что нельзя терять время. Даже секундное промедление может стоить шиноби жизни.

Цунаде увидела группу ниндзя-медиков, окружавших пациентку, когда она вошла в операционную.

«Какое условие?» — спросила она, глядя на тело шиноби, которое приобрело более тёмный оттенок синего цвета.

«Его эритроциты разрушаются ядом, миледи, что является признаком гемотоксина в кровотоке, — сообщил старший ниндзя-медик, — но, как ни странно, он также страдает от сильного некроза в ноге, что вызывает преждевременную гибель клеток в этой области. Вся голень почернела, яд распространяется вверх. Глядя на остальную часть его тела, он показывает признаки истощения мышц из-за яда. Скорее всего, он умрёт».

«Нет, я не позволю ему умереть. Я возьму это с этого момента, — сказала Цунаде, проверяя частоту пульса шиноби, — Сакура, принеси мне миску с горячей водой и продезинфицированную одежду. Шизуне, принеси мне скальпель и хирургические ретракторы. Все остальные могут уйти».

Обе женщины быстро побежали за необходимыми вещами, пока Цунаде готовилась к операции.

Когда она начала операцию, Цунаде почувствовала сильный спазм мочевого пузыря. Она дико хотела воспользоваться туалетом, но знала, что сейчас не время. Ей нужно было сосредоточиться на операции, иначе тонкая нить, удерживающая жизнь шиноби, порвётся.

Через несколько часов после операции мочевой пузырь Цунаде лопнул по швам. Она потёрла бёдра друг о друга, пока лечила ногу шиноби. — Я умираю от желания пописить… — она довольно тяжело дышала.

— Тебе нужно сделать перерыв? — спросила Шизуне.

«Нет, важнее сначала закончить операцию, я не могу просто отложить свои обязанности медика, когда чья-то жизнь в опасности».

С того места, где она стояла, Сакура могла видеть возмутительно расширенный мочевой пузырь Цунаде. Её выпуклость была похожа на арбуз, торчащий из её живота. Сакура не знала, как Цунаде вообще могла стоять, когда ей так сильно хотелось пописить?

Пока операция продолжалась, Цунаде продолжала скрещивать ноги и время от времени сжимать промежность. Она сходила с ума, ей нужно было как следует помочиться, но она не могла просто отказаться от операции между ними. Единственный способ, который у неё был, это терпеть до конца.

Но со временем давление в её мочевом пузыре возросло до ужасной степени, и она не была уверена, сможет ли она удерживать его дольше. Её руки дрожали, когда она оперировала человека, находящегося без сознания, надеясь, что все её усилия увенчаются успехом.

К следующим двадцати минутам она дошла до того, что не могла удерживать ноги неподвижно ни на секунду. Она прыгала с ноги на ногу и втягивала воздух сквозь сжатые губы. Её действия показали Шизуне и Сакуре, насколько она в отчаянии.

Ух ты! Ей действительно нужно в туалет! — подумала Сакура, увидев, как Цунаде снова держится между ног. Она никогда раньше не видела Цунаде такой. Она могла себе представить, какой стресс и напряжение должен был испытывать Санин в данный момент.

Давление спасти жизнь шиноби уже начало влиять на Цунаде, но ещё сильнее было давление в её мочевом пузыре. Она никогда прежде не чувствовала, что её мочевой пузырь настолько растянут или наполнен. К этому моменту он стал твёрдым, как скала, наполненным ужасным количеством мочи.

— Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся, — простонала Цунаде, плотно скрестив ноги и изо всех сил пытаясь сосредоточиться на операции.

— Миледи, я бы посоветовал вам сделать перерыв и пойти облегчиться. Это поможет тебе мыслить яснее и лучше сконцентрироваться на операции, — сказала Сакура.

— Ты прав, я просто не могу думать ни о чём другом… — сказала Цунаде, бросив скальпель в руке на операционный стол и быстро выйдя из комнаты.

— Хех… — Шизуне улыбнулась Сакуре, когда они увидели, как Цунаде бросилась в туалет. — Она действительно лопалась, — хихикнула она.

— Да, она сказала, что терпела со вчерашнего вечера, — ответила Сакура.

Через несколько минут вернулась госпожа Цунаде, всё ещё выглядевшая несколько запаниковавшей. Один взгляд на неё, на то, как она шла, на выражение её лица, сказал Сакуре и Шизуне, что она не была в туалете.

— Вы в порядке, миледи? Что случилось?» — спросила Шизуне.

— Я не могла пойти, туалеты закрыты на техническое обслуживание, — бездумно сказала Цунаде в охваченном паникой состоянии, направляясь прямо к операционному столу. Её мочевой пузырь начал предвкушать мочеиспускание, но она так и не смогла справить нужду. Она была так близка к тому, чтобы потерять контроль, что дрожала от усилия, которое требовалось, чтобы удержаться.

Сакура и Шизуне не могли поверить в то, какую самоотверженность и усилия продемонстрировала госпожа Цунаде, чтобы спасти жизнь шиноби. Она была готова сдерживать свою мочу до самой последней минуты, если это означало, что она сможет сделать эту операцию успешной. Ни у одного другого ниндзя-медика, которого они знали, не было ни преданности, ни духа, чтобы сделать это.

Руки Цунаде дрожали, когда она снова подняла скальпель, а на её лице отразилось беспокойство.

«Давайте поторопимся, я больше не могу сдерживаться…» — воскликнула она, в её голосе явно звучали паника и отчаяние.

Шизуне и Сакура в унисон кивнули, готовые помочь всем, чем могли.

Прошло как-то полчаса, а Цунаде ещё держалась, но ей определённо хотелось ещё. Мало того, что её мочевой пузырь болел сильнее, на самом деле он был в агонии, но потребность в мочеиспускании была ещё более острой, требуя больше усилий, чтобы сдержаться. Она взглянула на область мочевого пузыря и увидела, насколько она опухла. Её живот был абсолютно твёрдым, как камень, таким твёрдым, что она едва могла в это поверить.

Она сжимала себя между ног всякий раз, когда могла, чувствуя, что каждая секунда, когда она могла помочь своему бьющемуся сфинктеру, была секундой дольше, чем она могла ждать. Она даже продолжала стягивать пояс своих штанов с агонизирующего мочевого пузыря, надеясь, что это немного снимет давление.

Был момент, когда Цунаде прекратила то, что она делала, закрыла глаза и попыталась сосредоточиться на операции, кроме своего отчаяния, пытаясь убедить себя, что хуже не будет, и она сможет продержаться до конца. операция.

Но её задумчивость была прервана, когда в её трусики вытекла струйка мочи. О боже, она начала ходить в штанах!

«Чёрт возьми, я начинаю уходить!» — вопила Цунаде, продолжая операцию дрожащими руками, прижимая бёдра друг к другу так сильно, как только могла.

Сакура и Шизуне теперь ничем не могли помочь Цунаде. Всё, что они могли сделать, это помочь ей сделать операцию как можно скорее.

Ещё одна небольшая струя вытекла из измученных сфинктеров Цунаде и ещё больше впиталась в её и без того влажное нижнее бельё.

Она сосредоточила весь запас сил, оставшихся в её теле, на свою мочу и плотно закрыла её. Она не могла больше мочиться, пока не сходила в туалет.

На мгновение она крепко скрестила ноги, держась за край операционного стола для поддержки, в то же время выпятив свой зад, чтобы облегчить невыносимое давление разрывающегося мочевого пузыря.

Это не очень помогло. Давление было огромным, неудивительно, что было так больно, ей так срочно хотелось пописить. Она не знала, сколько ещё она сможет продержаться. Она просто уступит и начнёт мочиться, или она сможет держать свой сфинктер закрытым, пока не произойдёт что-то ужасное, например, её мочевой пузырь взорвётся?

Цунаде лихорадочно зашивала прооперированную часть ноги шиноби, когда из её измученного тела вытекало всё больше мочи. Теперь на промежности её штанов было мокрое пятно, и оно постоянно росло с каждой каплей мочи, которая ускользала от неё.

Сакура и Шизуне не могли поверить своим глазам. Леди Цунаде начала мочиться прямо у них на глазах.

Цунаде поспешила к последнему этапу операции, отчаянно пытаясь найти в*нную, прежде чем остальная часть её мочи выйдет сама по себе. Когда всё наконец закончилось, она передала команду Сидзунэ и вышла из операционной, схватив себя за промежность так сильно, как только могла. Потребовалось десять долгих часов, чтобы операция прошла успешно, и теперь всё, чего хотела Тсунаде, — это зайти в в*нную и долго, успокаивающе помочиться.

Маленькими, но торопливыми детскими шажками Цунаде вышла из здания больницы, с мокрым пятном размером с ладонь взрослого человека на промежности штанов, а Сакура следовала за ней.

Пока Цунаде торопливо шла по пустынным улицам к особняку Хокаге, из неё вылетало всё больше и больше струй мочи.

— Не думаю, что смогу больше сдерживаться… — тяжело вздохнула она.

«Тогда просто пописай…!» Сакура сказала: «Перестань мучить своё тело, ты уже начинаешь мочиться, просто иди в кусты, если тебе это так нужно…!»

— Я не могу, а вдруг меня кто-нибудь увидит, — простонала Цунаде, крепче схватив себя за промежность и шагая так быстро, как только мог позволить её раздутый мочевой пузырь.

— Никто не увидит, я буду на страже, — сказала Сакура.

Это была вся уверенность, в которой нуждалась Цунаде. — Хорошо… — выдохнула она, быстро ковыляя к лесу на обочине дороги и прошла несколько метров, надеясь получить как можно больше уединения, пока Сакура следует за ней.

Добравшись до укромного места, одним молниеносным движением Цунаде стянула штаны и трусики до колен и начала приседать, чтобы пописить. У Сакуры был прекрасный вид, стоя сбоку. Цунаде не могла дождаться, пока она сядет на корточки, но в тот момент, когда её трусики были спущены, а ноги только начали сгибаться, из неё полилась моча. Сакура никогда раньше не видела, чтобы кто-то так мочился, струя мочи диаметром не менее полдюйма с такой силой, что она ожидала увидеть, как она проделает дыру на пути.

Струя Цунаде была похожа на полностью открытую в*нну, а напор, с которым она изливалась, был ещё более невероятным. Сакура просто не могла представить, как госпожа Цунаде так долго сдерживала всё это давление внутри себя.

«В конце концов! О, какое облегчение, — пробормотала Цунаде себе под нос с закрытыми глазами. Поддерживая колени вытянутыми руками, Цунаде просто сидела и без конца писила.

Сакура не могла поверить в огромное количество мочи, вытекающей из госпожи Цунаде. Это было просто сногсшибательно!

— Похоже, тебе действительно нужно было уйти, ха? — сказала Сакура, глядя на поток мочи, вытекающий в метре от промежности Цунаде.

— Да, я умирала, — вздохнула Цунаде, счастье и облегчение сияли на её лице.

Сакура смотрела на голый зад Цунаде, пока старшая куноичи продолжала опорожнять мочевой пузырь на пол леса.

Прошло несколько минут, прежде чем поток внезапно стих, а затем, после ещё пары коротких звуков, Цунаде было покончено.

Санин медленно встала, подтянула штаны и положила обе руки на мочевой пузырь, чтобы продемонстрировать, как сильно он всё ещё причиняет ей боль.

«Я никогда, никогда не хотел так сильно пописить за всю свою жизнь. Я не знаю, как мне удалось продержаться так долго, я думал, что умру в той операционной, я был в таком отчаянии, что едва мог передвигать ноги. Если бы я была там ещё пять минут, я бы потеряла контроль, я была почти на пределе своих возможностей», — сказала она, наслаждаясь ощущением своего теперь сдутого мочевого пузыря.

Сакура посмотрела на огромную лужу, которую образовала моча Цунаде. Общий объём пенистой лужи мочи на земле был просто поразителен. Сакура не могла поверить, что Цунаде может столько удержать. Если бы только она могла измерить объём, Санин наверняка побил бы все рекорды ёмкости мочевого пузыря человека.

«Ты не можешь никому об этом рассказывать, — сказала Цунаде, когда они пошли обратно к улице, — и если ты это сделаешь, я прослежу, чтобы тебя снова понизили в должности до Генина».

— Я никому не скажу, клянусь, — ответила Сакура, следуя за Хокаге из леса.

*002*2015-10-11 17:15

Большое спасибо, Minervafan110! :)

