Долгая поездка Сиэля на машине

Автор: OtakuGurl183 [x] (-)

*000*2014-10-16 01:44

Привет! OtakuGurl183 здесь с моим первым постом. Эта история о «Тёмном дворецком», главным образом потому, что это одно из аниме, которые я досмотрел (^.^*), плюс оно мне нравится. Я тоже большой фанат Сиэля и Себби!!!! >.<

Итак, вот история. (Это и в наше время тоже.)

###

Сиэль вздохнул. В машине было довольно скучно. Он и Себастьян направлялись куда-то в… что это было? Арксан? Аркен… Арканзас! Вот оно! Они переехали туда из Лос-Анджелеса, чтобы никто не подумал, что это странно, что они не постарели. Вообще.

Они переехали из Лондона в Лос-Анджелес, потому что всем сказали, что мертвы. Так что, чтобы не вызывать подозрений, они переехали. Сейчас 2014 год, и никто не узнал.

Сиэль снова вздохнул и посмотрел в окно. Ему очень, очень скучно просто сидеть здесь часами. Поскольку была середина лета, было очень жарко, поэтому Сиэль пил много воды. Он может быть демоном, но он всё ещё хочет пить! Он открывал свою третью бутылку с водой, когда услышал смешок Себастьяна. Сиэль уставился на него.

«Какая?» Он пристально посмотрел на Себастьяна. Себастьян снова усмехнулся.

«Ну, если ты выпьешь всю эту воду, то рано или поздно она выйдет наружу». Сиэль выглядел сбитым с толку, пока не понял, что это значит. Он покраснел и посмотрел в окно, выпив примерно половину бутылки с водой за один раз.

Он знал, что Себастьян прав. Сиэль чувствовал воду внутри себя, плещущуюся вместе с машиной. Он покачал головой. Очевидно, он мог подождать, пока они не остановятся. Но одна только мысль об этом заставляла его чувствовать потребность в большем. Он отмахнулся. Он мог подождать. Он выпил ещё воды, чувствуя, как она наполняет его мочевой пузырь.

###

Тааак… Первый парень готов! Танец победы. Обещаю, в последующих главах будет больше отчаяния.

