Идеальная ночь

Автор: deletedxyz [x] (-)

*000*2014-09-13 13:16

Это немного фантастика, но я уверен, что это выполнимо, просто со мной такого ещё не было :) В этой истории нас будет двое: я — мучитель, а ты — мучитель.

Речь идёт не только о пытках, но и о риске, риске быть непослушным, риске быть униженным и риске потерять контроль. Я знаю, что в одиночку далеко не продвинусь, поэтому прошу вас помочь мне.

Мы решаем встретиться в баре в пятницу вечером после работы, чтобы выпить пару стаканчиков. После третьего пол-литра я прошу воды, так как чувствую себя немного пьяным. Я начинаю чувствовать, что мой мочевой пузырь становится очень полным. Я ничего не говорю, но я думаю, что вы понимаете, что происходит, по злобной ухмылке на вашем лице. Тем не менее, мы продолжаем болтать, как ни в чём не бывало.

Я упоминаю, что должен был взять с собой запасную одежду, чтобы переодеться, так как это было предназначено для быстрой выпивки, и теперь опаздывает, но вы уверяете меня, что ничего плохого не произойдёт — мне просто нужно потерпеть немного дольше, а затем я получит шанс пережить себя. Однако я мало что знаю о твоём зловещем плане.

Я внезапно сгибаюсь и сжимаю все свои мышцы, когда меня охватывает сильное желание. Сейчас это очень болезненно, и мой опухший мочевой пузырь торчит из живота. Я ловлю, как ты смотришь на меня, пока я тайно держусь за свою промежность.

Вы приказываете мне сидеть смирно и принести ещё стакан воды, которую я должен выпить. Теперь дело в том, что мне разрешено идти только тогда, когда ты скажешь. Я напрягаю все свои мышцы, но стараюсь не показывать это другим. Ты терпеливо сидишь и наблюдаешь за моей борьбой. Всякий раз, когда я прошу выйти в туалет, ты отказываешься.

Мои позывы становятся более частыми и сильными, но я всё ещё сижу, пытаясь контролировать их. Я в такой боли и агонии! Я чувствую, как моя моча сильно выталкивается изнутри. А потом мой мочевой пузырь внезапно сжимается, выталкивая мочу в штаны. Вы замечаете изменение на моём лице и прикасаетесь к моей промежности, чтобы убедиться, что моча намокла перед моими штанами.

— Мммм… милая, похоже, ты пытаешься сжульничать! — Кажется, ты немного разочарован.

— Ой… Я не мог это контролировать, — говорю я.

— Похоже, нам нужно наполнить твой мочевой пузырь, прежде чем мы уйдём — ты смотришь на влажность спереди, и дай мне стакан воды — и, похоже, тебе действительно скоро понадобится в туалет. Но я позволю тебе сделать это только в том случае, если ты выполнишь задание.

Я допиваю воду, и мы выходим из бара, а я пытаюсь скрыть постыдное мокрое пятно на брюках. Мы останавливаемся за кустом в маленьком парке, где нет людей. К тому времени я ещё несколько раз протекал, но всё ещё был сильным. Как только мы остановимся, вы объявляете вызов:

— Вытащите его сейчас же. Всякий раз, когда я говорю «начать», вы должны начать мочиться, когда я говорю «стоп», вы должны немедленно остановиться. Боюсь, если вы не выполните команды, вам придётся подождать до дома, но если вы это сделаете, я позволю вам воспользоваться туалетом в соседнем баре.

Вы начинаете с 10-секундных интервалов, а затем продолжаете со случайным временем. Каким-то образом мне удалось внимательно следить за тем, что вы говорите, и через минуту вы, кажется, довольны результатом. Мне разрешают пописить в соседнем баре, единственное, что я должен сделать это там. С трудом добираюсь туда и мчусь в туалет. К настоящему времени на передней части моих джинсов появилось влажное пятно размером с бейсбольный мяч, и я пытаюсь немного подсушить его там. Когда я вернусь, ты ждёшь меня с ещё пол-литром пива и ещё литром воды:

— Боюсь, вы уже использовали все свои сегодняшние перерывы на туалет, но у меня есть для вас кое-что выпить.

Я вынужден допивать эти напитки в течение 30 минут, но терплю неудачу и получаю в качестве штрафа ещё один стакан воды. Повторяем тот же челлендж ещё раз, но на этот раз мне кажется гораздо сложнее себя контролировать, хотя и на этот раз мне удаётся добежать до туалета, но с очень мокрой промежностью.

Ещё не очень поздно, и мы ловим такси домой. Мой мочевой пузырь в полном беспорядке, он онемел и не в состоянии сдержать мою мочу должным образом — я больше не чувствую её, и я только иногда наблюдаю большие струи в моих штанах, сидя на заднем сиденье, даже не чувствуя необходимости идти. правильно.

Как только мы заходим внутрь — я выпускаю всё это в штаны, образуя большую лужу… Дальнейшее происходит за закрытыми дверями. Известно только, что на следующий день на сушильной линии сушилось много одежды и постельного белья.

Надеюсь, вам понравилась эта история :) Короче говоря, мне нравится делать несколько задержек подряд — это делает мой мочевой пузырь очень «игривым» :)

