Жизнь Юкари Сато

Автор: Ishigreensa [x] (f)

*000*2012-01-06 12:06

Да, это была история, которую я собирался некоторое время назад, но я переписываю её, чтобы показать, какой она была до прихода в дом Браунов, и я собираюсь продолжить историю, и многие вещи будут немного отличаться от предыдущих. то, что я изначально написал. Я хотел бы думать, что это была любимая история, поэтому я рад упомянуть, что перезапускаю её, чтобы посмотреть, понравится ли она кому-нибудь…

Мы здесь…

Глава Один

Юкари Сато

Проклятый дар

— Вставайте, мисс Сато, — пожилая «тётя», которую её мать наняла для ухода за Юкари, прошла через её комнату, чтобы открыть жалюзи. — У тебя сегодня увлекательная поездка со школой, помнишь?

Юкари вздохнула. Она не была похожа на обычного подростка, который с нетерпением ждёт поездки в Киото со своими одноклассниками. Она просто хотела поехать в соседний город Мито, чтобы увидеть свою мать в больнице. Ей не хватало матери, особенно сейчас, когда она достигла подросткового возраста.

— Я не хочу ехать в Киото, — прошептала Юкари кудрявой седовласой женщине, крупной и невысокой, но всё же чуть выше Юкари. «Я хочу поехать в Мито и увидеть свою маму».

— Я знаю, — прошептала Сейна-сан. «Но ты не можешь прожить свою жизнь в больнице, а твоя мама хочет, чтобы ты вышел и занимался со своими друзьями, как раньше».

— Я бы с большей охотой согласился, если бы она могла просто вернуться домой и жить, — вздохнула Юкари. «Я знаю, что из-за того, чем она болеет, она не может, но я был бы более склонен вылезать чаще, если бы знал, что моя мама всё время дома и здорова».

Сейна-сан улыбнулась. Юкари была заботливой девочкой, и она даже не понимала настоящей проблемы миссис Сато, но знала, что если она умрёт, то у её дочери действительно никого не останется. Миссис Сато никогда не была замужем, бабушка и дедушка Юкари уже ушли, и, насколько знала Сейна-сан, у неё не было ни дядей, ни тёток.

Юкари села на своём футоне и оглядела свою комнату, которая внезапно осветилась солнцем. Ей было двенадцать лет, вот уже два месяца, и она чувствовала себя очень неловко, сидя в луже мочи между ног. Сейна-сан никогда не посмеётся над ней, и она это знала, но всё равно не хотела, чтобы та увидела, что она сделала.

— Я встану через несколько минут, — Юкари посмотрела на пожилую женщину. «Мне просто нужно получить мотивацию».

— Как вам будет угодно, мисс, — женщина подошла к двери девичьей комнаты. «Только не задерживайся слишком долго. Ты же не хочешь опоздать в школу».

Когда она вышла из комнаты, Юкари выползла из своей мокрой постели, её фиолетовые трусики прилипли к коже, как противный липкий образ. Прохладный воздух вокруг её попы напомнил ей о том, почему она хотела прекратить это детское поведение, потому что это было не только смущающим, но и слишком прохладным январским утром, чтобы проснуться от такого чувства, и ей нужно было принять меры. быстро принять в%нну, если она не хочет, чтобы её друзья знали, что она всё ещё мочится в постель.

Юкари достала кое-какие вещи из комода и пошла в в*нную, чтобы включить душ.

Сейна-сан вздохнула, услышав душ. Она знала, что это значит, и не ей было говорить девушке, что она слишком стара для этого. Всего через несколько месяцев ей предстояло пойти в среднюю школу, а там она всё ещё мочилась в постель, как маленький ребёнок. Хотя что она могла сделать?

Юкари очень быстро закончила принимать душ, не желая опоздать, и пошла в свою комнату за одеждой для школы. Миссис Сейна была на кухне, готовила ей завтрак.

— Сейна-сан! Юкари позвала на своём родном японском языке. «Я не вижу в своей комнате чистого нижнего белья!»

— Буду через минуту, — отозвалась женщина.

Не более чем через пять минут женщина вернулась в комнату с трусиками и футболками. — Юкари, — начала она очень спокойно и с видом прощупывания почвы. «Не думаешь ли ты, что, может быть, раз ты собираешься пойти в среднюю школу через несколько месяцев, может быть, тебе стоит попытаться… сделать что-нибудь, чтобы решить эту проблему?»

Юкари посмотрела на неё, задаваясь вопросом, что она может сделать, чтобы остановить это. Не то чтобы она делала это специально.

«Может быть, ты мог бы выпить всю свою жидкость на ночь до восьми», — предложила она. «А потом попробуй писить перед сном каждую ночь».

— Я уже писаю перед сном каждую ночь, — Юкари посмотрела на неё своими миндалевидными янтарными глазами, сияющими невинностью.

«Вы отказываетесь от жидкости до восьми?» она спросила.

Юкари отрицательно покачала головой.

«Только на короткое время, чтобы посмотреть, сработает ли это?» женщина пыталась умолять её.

Юкари пожала плечами. — Я постараюсь, если это сделает тебя счастливым, — вздохнула она. «Не то чтобы я хотел проснуться мокрым. Холодно, противно и стыдно».

Сейна-сан кивнула. — Я так и думал, Ю-чан. Я просто подумал, что ты не знаешь никаких способов помочь себе остановиться.

Юкари кивнула. Она полагала, что меньше пить на ночь может помочь, но она действительно не знала, когда бросить пить. Она также не была уверена, что это действительно поможет. Что, если она почувствовала жажду? Что ж, если её «тётя» хотела, чтобы она попробовала, она перестала пить жидкость после восьми.

Затем Юкари позавтракала и, не успев опомниться, уже шла в школу.

###

Ещё до того, как приехал кто-либо из других классов, шестиклассники были готовы к однодневной поездке в Киото. Это был что-то вроде подарка на выпускной, который школа всегда делала для шестиклассников, которым вскоре предстояло стать учениками младших классов средней школы. Детям на самом деле не нужно было бы ничего изучать, а просто наслаждаться богатой культурой вокруг них из далёкого прошлого.

Роскошные автобусы подъехали к школе, ожидая посадки учеников. Юкари всё ещё не была в восторге от того, чтобы идти, хотя она стояла там со своими одноклассниками, а её лучшая подруга Саки была рядом с ней. Мало того, что она предпочитала навестить маму, так ещё и, поскольку они оставались на ночь, она могла опозориться перед одноклассниками и лучшей подругой. У неё всё ещё не хватило смелости сказать Саки, что она мочится ночью в постель.

— Я так взволнована, — повернулась Саки к Юкари. «Мне не терпится отправиться в путь и увидеть много интересных мест».

Юкари кивнула, в основном, чтобы не выглядеть странно, но как она могла сказать своей лучшей подруге, что ей лучше быть в больнице и проводить время со своей матерью? Поймёт ли Саки? Может быть. Саки была очень милой девушкой, которая много думала о других, когда ей давался шанс, но всё же это был Киото. Это было место, где они никогда раньше не бывали, и две девушки будут жить вместе в номере мотеля. Было ли эгоистичным не радоваться этому?

Студенты начали садиться в автобус, всё ещё болтая о том, что они ожидали увидеть и что они хотели бы сделать в Киото. Юкари поднялась на борт среди них, но её мысли были не о сплетнях. Она всё ещё жила в ощущении, что её нет с матерью, и казалось, что в этот день должно произойти что-то важное, но она не знала, что именно.

У Юкари была забавная связь со своей матерью, которую её друзья и учителя неправильно поняли. Они думали, что её пропавшей матери было так одиноко, что она только что выдумала о том, что чувствует дух своей матери вокруг себя, или, может быть, она действительно думала, что чувствует это, но это был просто её разум, играющий с ней злые шутки. Однако Юкари знала, что дело не только в этом. Она не могла этого объяснить, но знала, что происходит с её матерью от момента к моменту в течение дня. Откуда она это знала, она не могла объяснить. Это было не словами или картинками, а только чувствами, и когда она села в автобус, у неё появилось очень нервное чувство, которое не имело ничего общего с поездкой, в которую они собирались отправиться.

Она уже давно отказалась от попыток объяснить это своим одноклассникам, учителям или другим людям, потому что никто толком этого не понял. Иногда они подшучивали над ней, думая, что грустно, что её мама в больнице и не может быть с ней дома. Из-за этого никто в её классе никогда не мог дразнить её за любые ошибки, которые она сделала, независимо от того, насколько неуклюжими были эти ошибки.

«Автобус уезжает», — вдруг заволновались ученики, когда автобус отъехал от школы. Учителям пришлось напомнить нескольким ученикам вернуться на свои места и сесть, но улыбающиеся дети не раздумывали, когда их ругали за то, что они не на своём месте. Они просто подчинились, сели и возбуждённо заговорили со своим другом.

Саки была одной из детей, которых отправили обратно на её место рядом с Юкари. Юкари едва заметила, как она вернулась, так как закрыла глаза и думала о чём-то глубоко в своей душе. Она хотела знать, что чувствует её мать, и она хотела успокоить страх внутри себя, который говорил ей, что в этот день произойдёт что-то важное.

— Так что, думаю, я подарю своему младшему брату несколько карточек с покемонами в качестве омияге (сувениров), если смогу их найти, — сказала Саки, не понимая, что Юкари на самом деле её не слушает. «Он любит покемонов, и я уверен, что смогу найти что-то новое в Киото, чего нет у него».

Юкари чувствовала что-то глубоко внутри себя, всё ещё беспокоившее её о матери. Сегодня должно было произойти что-то серьёзное, и каким-то образом это должно было повлиять на эти выходные. В эти выходные, возможно, Юкари в последний раз видела свою маму. Она чувствовала эти побуждения всё сильнее и сильнее, и от этого слёзы текли по её щекам из плотно закрытых глаз.

Саки только повернулась, чтобы посмотреть на неё, когда заметила и побежала к учителю, чтобы сказать ему, что Юкари плачет. Учитель, не понимая, почему Юкари уже может быть грустной, отвёл Саки обратно на своё место и сам увидел, что Юкари теперь тяжело дышит, как будто она пыталась удержаться от того, чтобы открыто выть свою печаль на протяжении всего автобуса.

Мори-сенсей опустился на колени рядом с сиденьем и вытер глаза Юкари. — прошептал он так тихо, как только мог. — Что такое, Юкари? Что случилось?»

«Мне не следовало участвовать в поездке», — воскликнула Юкари. «Вместо этого мне следовало пойти к Мито».

— Разве не там твоя мама в больнице? — спросил он её, показывая, что очень хорошо знает всё её положение дома.

Юкари кивнула.

«Почему ты должен пойти в Мито сегодня, вместо того, чтобы пойти с друзьями, чтобы сделать что-нибудь весёлое?» — спросил он её. — Твоя мама не пожалела бы, что ты развлекаешься, дорогая.

— Дело не в этом, — Юкари посмотрел на коротко стриженого мужчину в очках, которые часто смешили учеников своими глупыми играми, когда ничего серьёзного не происходило. — Я… у меня есть предчувствие.

«Чувство?» — обеспокоенно спросил он. — Тебе звонили прошлой ночью?

Юкари отрицательно покачала головой.

— Кто-нибудь говорил тебе, что твоей маме хуже?

Юкари снова покачала головой.

«Тогда у вас нет причин полагать, что состояние вашей матери отличается от того, которое вы проверяли в последний раз, и я уверен, что чувство, которое вы испытываете, — это просто чувство вины, но вы не должны чувствовать вину за то, что живёте», — улыбнулся он ей. . «Твоя мама хочет, чтобы ты жил и наслаждался жизнью. Вы усердно работали, чтобы получить диплом в этом году, и вы должны извлечь выгоду из своей тяжёлой работы и получить удовольствие от этой поездки».

Юкари посмотрела на него, желая, чтобы он хотя бы раз понял, что это не имеет ничего общего с его предположениями. Она знала, что сегодня что-то должно произойти, и не знала, почему. Она просто знала, что что-то в её матери изменится, и это повлияет на то, что она пришла посмотреть в эти выходные, когда увидит свою мать.

Мори-сенсей покачал головой и протянул бумажную салфетку. Гораздо легче было произнести эти слова, но трудно было заставить девушку поверить ему, если она действительно чувствовала себя виноватой из-за того, что для разнообразия повеселилась. Как он понял, когда Юкари каждый вечер возвращалась домой после школы, она всё свободное время проводила за домашним заданием, уборкой дома, а потом молилась за здоровье матери. Она перестала играть как обычный ребёнок более шести месяцев назад и перестала проводить время со своими друзьями примерно в то же время, когда её мать попала в больницу, чтобы остаться там два года назад.

Мори-сенсей остался там, наблюдая за девочками, ожидая, пока Юкари успокоится и улыбнётся ему той лёгкой улыбкой, которая говорила ему, что с ней всё будет в порядке, хотя она не совсем перестала беспокоиться о своей матери. Он никак не мог этого ожидать, потому что её мать осталась в больнице.

Наконец он встал и вернулся на своё место, проверяя по пути студентов.

— Знаешь, — прошептала Саки Юкари. — Мори-сенсей беспокоится о тебе. Я думаю, он хочет быть твоим папой.

Юкари улыбнулся, потому что все дразнили его тем, что он чей-то отец, но никогда не признавался, что хочет, чтобы он был в их семье. Тем не менее, Юкари чувствовала небольшое напряжение внутри себя, которое говорило ей, что у неё может быть отец похуже, чем он. Она задавалась вопросом, есть ли у её одноклассников втайне такая же тяга к внутренностям. Она никогда не могла признаться в этом или попросить Саки быть уверенной, потому что было бы так не круто хотеть отца так сильно.

Юкари всё ещё не могла отделаться от ощущения, что сегодня с её матерью что-то произойдёт. Она волновалась всё больше и больше по мере того, как автобус мчался в сторону Киото. Как она могла наслаждаться своим временем, когда на уме было что-то такое неизвестное и тревожное? Почему врачи не сказали ей, что было у её матери? Казалось, что у неё рак, но каким-то образом Юкари знала, что это не рак. Тем не менее, что бы это ни было, оно казалось не менее опасным для её матери, и что-то подсказывало ей, что в этот день должно произойти что-то важное, связанное с болезнью.

(В этой первой главе нет настоящего увлажнения, но оно будет в будущем)

