Дело о ящике для мусора

Автор: boxes [x] (m)

*000*2014-07-11 03:45

Первый фанфик, который я публикую здесь. Это фанфик по Хеталии, но это AU, где персонажи не являются нациями, так что тому, кто никогда не смотрел/не читал Хеталию, должно быть легко следовать за ним.

У этой истории есть основная предпосылка: гибриды кошки и человека, разновидности неко, похожие на человека, с кошачьими хвостами и кошачьими ушами, являются популярными домашними животными для богатых. Антонио просто парень, который пытается найти работу, чтобы заплатить за свою новую квартиру. Ловино просто домашнее животное в отпуске со своим русским хозяином, который, кажется, исчез.

Описание: Ловино что-то нужно, но языковой барьер утомляет. Антонио до сих пор не понимает этого нового гостя, которого он принял.

Для этой главы — Софткор, отчаяние, смачивание, без секса, без мастурбации, без романтики.

Глава 1 — Коробка, Коробка по-русски

«Коробка».

Антонио смотрел на него в глубокой сосредоточенности. Испанец наклонился, и Ловино отклонился, его кошачьи уши дёрнулись вниз.

Разочарованный, Ловино выкрикнул: «Ко. Роб. Ка».

Антонио со вздохом откинулся назад. «Повторение не заставит меня понять, Лови». Ловино нахмурился, услышав это прозвище, его длинный коричневый хвост раздражённо постучал по полу. «Извините, но я не понимаю, о чём вы просите».

Антонио сдался, вставая с пола. Когда он начал выходить из комнаты, Ловино вопросительно мяукнул ему.

«Я собираюсь начать обедать, вот и всё», заверил его Антонио, улыбаясь гибриду. «Да ладно, вы должны сказать мне, что вам можно и что нельзя есть. У меня никогда раньше не было кошек; надеюсь, у меня есть что-нибудь, что вы можете съесть».

Ловино фыркнул, но выпрыгнул из картонной коробки и последовал за ним на кухню. Не было бы никакого «рассказа» о чём-либо — гибриды обычно не могли бы говорить без чрезмерного обучения, да и то только избранными словами. Антонио понятия не имел, понимает ли он вообще английский. В конце концов, несколько часов назад он нашёл его потерянным на улице.

Антонио взъерошил каштановые волосы Ловино, когда тот шёл рядом с ним, и быстро отдёрнул руку, прежде чем его успели укусить. В то время как любые когти были приглушены парой рукавиц, его зубы были совсем другим делом.

Несмотря ни на что, он болтал так же счастливо, как и всегда. «Я только что переехал на прошлой неделе. Это не так много, и у меня не было много времени, чтобы ходить по магазинам, но это дом».

Он вошёл на кухню, посмеиваясь, когда Ловино высунул голову из-за открытого пространства, чтобы заглянуть внутрь, когда он открыл холодильник. «Ты не против курицы, да? Я ещё добавлю немного овощей».

Гибрид провёл следующие полчаса, обыскивая шкафы и буфеты на кухне, пока Антонио готовил. Антонио одним глазом следил за едой, одним глазом за своим новым питомцем, закрывая шкафы по мере необходимости, но в основном стараясь не рассмеяться, когда Ловино чихнул, слишком близко понюхав специю.

Как только Антонио разложил еду по тарелкам, Ловино подскочил к нему, ткнув его в руку. — Коробка, — отрезал он.

Антонио покачал головой. «Мы собираемся есть. Это может подождать». Он едва мог произнести это иностранное слово, но что бы это ни было, оно могло подождать ещё полчаса?

Он поставил тарелки на стол, Ловино подпрыгивал, желая приступить к еде. Рядом с каждой тарелкой Антонио поставил стаканы с водой.

Ловино сел на стул и нахмурился. Антонио наблюдал за ним с улыбкой и приглушённым хихиканьем, пока гибрид ёрзал на сиденье, пытаясь найти удобное положение. Хихиканье вызвало у Антонио свирепый взгляд и покраснение, но оно того стоило.

Антонио начал есть сам. Однако он сделал паузу перед первым укусом и, нахмурившись, положил вилку обратно. «Теперь в чём дело?»

«Мяо». Ловино прижался лицом к краю стакана и просунул туда язык, пытаясь дотянуться до воды.

Антонио, возможно, фейспалмил. — Конечно, — вздохнул он, раздражённый всем этим делом. «Ты наполовину кошка, ты лакаешь свою воду. Подожди», — сказал он, вставая, чтобы взять миску. Переложив её из стакана в миску, он передвинул воду поближе к Ловино. «Лучше?»

Ловино кивнул, широко улыбаясь. Он отхлебнул воду, получив в ответ улыбку Антонио. «Мяо~!» — воскликнул он и перешёл к основному блюду.

Ухмылка Антонио дрогнула, наблюдая, как эта часть человека вгрызается в мясо без посуды, как дикарь. Часть животного. Верно. Был также небольшой факт, что Ловино, вероятно, не мог ничего подобрать в этих варежках. «Лови, ты могла бы есть вилкой, — осмелился он, — если бы ты позволил мне снять эти варежки».

Ловино вскинул голову, зашипел на него и тут же вернулся к еде. Антонио вздохнул, возвращаясь к своей еде. Он пытался.

###

Среди ночи Антонио резко проснулся. Зевнув, он заставил себя сесть, моргая затуманенными глазами в спальне вокруг себя. Тёмный? Часы показывали полночь. Почему он-

«Коробка…»

Антонио чуть не закричал, вздрогнув от внезапного появления карих глаз. Он нащупал лампу на тумбочке, его пальцы искали выключатель. Он вздохнул с облегчением, когда зажёгся свет, освещая его гостя. «Ловино, не пугай меня так…»

Ловино встал на колени на пол рядом с кроватью Антонио, хмурясь и раскачиваясь на месте, его лицо было ярко-красным. Исчез тот дизайнерский наряд, в котором его нашёл Антонио, человек помог ему переодеться в пижаму, прежде чем они легли в постель; Антонио занял свою кровать, Ловино спал на гнезде из одеял.

Антонио сосредоточился на покраснении и положил руки на лицо Ловино, чтобы проверить температуру. «Тебе плохо? Ты весь красный, у тебя температура?» — спросил он с беспокойством в голосе. «У меня есть лекарство, но я не знаю, безопасно ли оно для тебя…»

Ловино покачал головой, всхлипывая. — Коробка, — настойчиво настаивал он.

Опустив руки, Антонио устало вздохнул. — Мы уже это обсуждали, — простонал он. «Я понятия не имею, что это такое. Это вообще английский?»

«Коробка!»

«Правильно…» Антонио зевнул, вставая, чтобы надеть халат, видя, что в ближайшее время он вряд ли снова уснёт. Ловино смотрел на него, не вставая. Его хвост почти не двигался.

Наконец, Антонио повернулся к нему, протягивая руки в знак капитуляции. «Ну? Давайте попробуем разобраться, как общаться».

Ловино медленно встал, зажав руки в варежках между трясущимися ногами, хотя едва мог ими что-то ухватить. Глаза Антонио расширились, когда он понял проблему, когда гибрид стиснул зубы.

— Тебе нужен туалет, — выпалил Антонио. «Почему ты ничего не сказал? Нет, подожди, ты уже пытался». Он застонал.

— Да ладно, туалет прямо здесь. Ловино подбежал к нему, извиваясь и царапая свою промежность. Антонио открыл дверь в*нной, указывая на туалет. — Прямо здесь, — уговаривал он, когда Ловино колебался.

«…здесь». Антонио указал на туалет. «Иди сюда».

Ловино уставился на человека так, будто у него выросли три головы. Лицо Антонио поникло. «…ты никогда раньше не был приучен к горшку, не так ли?» О, Боже. О Боже. Ему не терпелось утром объяснить хозяину, почему пол был в пятнах кошачьей мочи.

«Ты просто целишься», — неловко пытался объяснить Антонио, поднимая сиденье унитаза. — …и, ну, иди.

Смущённый взгляд. Всхлип.

«Эм-м-м». Антонио опустил сиденье унитаза. «…ты можешь сесть? Просто, э-э, спусти свои -кашляющие-штаны, сядь и иди».

Ловино заскулил: «Коробка».

— Это не твоя коробка? Сам Антонио ныл, отчаянно пытаясь помочь этому отчаянному гибриду. Ловино покачал головой, скручивая ноги.

Антонио начал ходить взад-вперёд, выходя из в*нной. «Думайте, думайте! Э… собаки!» Он щёлкнул пальцами, усмехнувшись, и повернулся к Ловино.

«Тебя нужно выгуливать!» — провозгласил он, гордый тем, что понял это. Коробка должна быть на прогулке! Имея это в виду, Антонио схватил ключи и сунул ноги в тапочки. Он взял ещё одну пару тапочек и шляпу, чтобы подарить Ловино.

Когда гибрид не сразу взял предметы, Антонио запнулся. — Тебе действительно нужно идти, — пробормотал он и быстро надел шапку Ловино на голову, чтобы скрыть уши, и медленно натянул на него шлёпанцы.

«Да ладно». Он чуть не схватился за руку, но передумал и вышел наружу, проверяя, нет ли соседей-сов. — Не мяу, — предупредил он. Домашние животные не допускались в этот жилой комплекс, даже тот, который хвастался человеческими частями.

Ловино заскулил, а Антонио спрятал хвост под одолженную ночную рубашку. — Мы скоро будем там, куда ты сможешь отправиться, — заверил он его шёпотом. — Просто подожди ещё немного и помолчи.

Антонио провёл его по устланному ковром коридору и спустился по лестнице. Ловино помедлил на лестнице, но, чуть не согнувшись пополам, спрыгнул вниз. — Хорошо, хорошо, — мягко похвалил Антонио, — ты молодец.

Он вёл его вперёд, до самой двери. Стоя снаружи этого здания, перед большим пространством таких же зданий и асфальта, Антонио мог видеть, как Ловино почти потерял сознание.

— Мы идём сзади, — быстро сказал он, когда Ловино подавил всхлип, и в тусклом флуоресцентном свете на одолженных спортивных штанах появилось влажное пятно. Антонио бросился в бой, уводя Ловино из поля зрения камер и осыпая его ободряющими словами.

«Подожди, ещё несколько минут, может, даже не минуту, давай, подожди, для меня!»

Было нелепо подбадривать похожего на кошку иностранца, чтобы он не мочился. Если бы кто-то сказал Антонио, что он будет делать подобные вещи неделю назад, ну, он действительно не знал, как бы тот отреагировал.

Они добрались до лесной зоны за зданием и, спотыкаясь, спустились с холма, чтобы подобраться как можно ближе.

— Ладно, иди, иди! Антонио остановился на краю густой растительности, преграждающей вход, развернулся и прикрыл глаза. «Я буду здесь, и мы сможем вернуться внутрь, как только вы закончите», — сказал он, уверенный, что поступил правильно. Хотя стирать эти штаны было бы хреново.

Всхлип и всхлип прервали мысли Антонио. «…короб…ка..?» Ловино всхлипнул, заставив Антонио дважды подумать о том, что он понимает под «коробкой».

— Просто снимай штаны и иди, — умоляюще проинструктировал Антонио.

Всхлип. «Нет..?» Это разбило ему сердце.

Когда раздался шипящий звук, приглушённый, который определённо был парой любимых спортивных штанов, испачканных без возможности ремонта, начался настоящий плач.

О, нет.

Теперь ему придётся пронести очень промокшего питомца обратно в квартиру.

Коробка = коробка

Нет = нет

Кириллица не используется для англоязычной аудитории.

((Сделано в трёхчасовом всплеске энергии.))

*002*2014-07-13 01:50

Спасибо. Я сижу на этом сайте много лет, и там есть мой первый пост, я во всём запутался. Я не ожидал, что он появится так долго ^^; Мне всё ещё нужно подумать о том, какую работу(и) дать Антонио, и если сделать эту историю в направлении подгузников.

Кто-нибудь хочет, чтобы муравей помог мне решить? Снова мочи, удалось найти место, чтобы пописить, или подгузники? Я думаю о том, чтобы немного повозиться, но я не уверен в этом. Я только набрался смелости писать омо рассказы, я весь накачан и готов писать всё и вся!

*007*2014-07-14 14:19

Спасибо за положительный отзыв!

В этой главе — отчаяние

Глава 2. Ньет, Ньет, Ньет!

«Ловино. Я скажу ещё раз: иди в душ и разденься».

Ловино скрестил руки на груди, неподвижный как статуя, лицо его покраснело от абсурдного приказа. Честно говоря, ему просто нужно было пописить, и ему не нужен был ещё один душ. С него было достаточно мыться после вчерашнего опыта. «Коробка».

Если бы он знал английское слово, возможно, было бы легче передать то, что он хотел.

— Я знаю, что тебе нужно идти, — вздохнул Антонио. Ловино хотелось его укусить. 

— Идти? Этот человек вёл себя нелепо.

«Это лучшее, что я могу сейчас сделать. Пожалуйста, Лови, я опоздаю на работу».

То, что на его ошейнике было указано его имя, не давало этому человеку права сокращать его.

«Заходи, уходи, уходи, а потом мы сможем одеть тебя и отправиться на работу со мной».

Ловино покачал головой, твёрдо стоя на ногах. Его хвост хлестнул по стене, с громким стуком ударяясь о стену.

Антонио застонал, проводя рукой по лицу. — Ладно, — сдался он, подбирая чистую рубашку из кучи свежей одежды, которую разложил для Ловино. — Иди сюда, тогда давай тебя оденем.

Ловино поднял руки, позволяя Антонио стянуть ночную рубашку. В то время как у кошачьего гибрида было мало возражений по поводу показа кожи, которая раньше вызывала полную зависимость, Антонио был совсем другой историей.

Питомец закатил глаза, когда Антонио возился со всем, взволнованный этой крохотной задачей. Ловино подождал, пока он снимет боксёры, которые ему каким-то образом удалось надеть, но вместо этого обнаружил, что его живот ткнул.

Ловино вздрогнул и зашипел, потирая бёдра, давление на мочевой пузырь проверяло его самообладание.

Антонио закусил губу и взмолился: «Пожалуйста, просто иди в душ! Я не хочу, чтобы ты причинял себе боль, и я не оставлю тебя здесь одного». Он попытался объяснить: «Нелегко будет снова привести вас в порядок, если мы будем вдали от дома».

— Коробка, — проворчал Ловино. Он пойдёт в лоток, больше никуда. Но, видимо, этот человек не мог понять, что такое лоток.

Одежда, которую Антонио натягивал на него, всё равно зудела.

— Я должен отвезти тебя на работу, — сказал Антонио, одевая Ловино. — Вчера я поместил в газете объявление о пропаже и находке, но мы не можем просто перестать искать твоего владельца. К тому же у меня могут быть большие неприятности, если кто-нибудь узнает, что ты здесь.

Антонио слишком туго затянул ремень, отчего Ловино взвизгнул. Тотчас же отпустил, отпрыгнув назад. — Прости, прости! Ловино осторожно потёр живот, пытаясь успокоить мочевой пузырь.

— …хорошо, — выдохнул Антонио, снова осторожно приближаясь к кошке. «Попробуем ещё раз».

Он пристегнул ремень, увидев, что все его штаны были слишком велики для Ловино. Добавил шапку и убрал хвост. Обувь, в которой он был, когда его нашли, была куплена только у лучших в Швейцарии. — Теперь мы можем уйти, — сказал ему Антонио, выводя его за дверь и запирая её за ними.

Ловино огляделся, хмуро взглянув на тусклый ковёр и сморщив нос от пятен на стенках шлюпки. Краска на двери облупилась, лампочки замигали, в углу пластиковый завод всяких вещей. Почему бы просто не поставить настоящее растение на его место? Ловино не мог понять. Это, безусловно, отфильтровывало бы спёртый воздух.

Ловино не мог долго размышлять, Антонио торопил его вниз по лестнице и выносил за дверь. Какое странное место.

— Если я ещё раз отвезу тебя назад, — спросил его Антонио, пока они шли, по какой-то причине понизив голос, — ты поедешь туда?

Ловино с отвращением покачал головой и показал ему язык. За что этот человек принял его? У него было достоинство, большое спасибо. Он демонстративно проигнорировал вчерашний инцидент.

Антонио застонал. Раздражающий человек.

Ловино был в автобусе ровно один раз, и это было вчера, после того как Антонион отказался от поисков своего хозяина на весь день. Это время было не более знакомым или менее странным. Водитель автобуса по-прежнему странно смотрел на него, а сиденья всё ещё были неприятно липкими.

Ловино недовольно мяукнул, но Антонио шикнул на него: «Люди будут пялиться». И его точка зрения была…?

«Я получил новую работу на днях». Ой. Он начал болтать. «Это репетиторская компания, и я даю частные уроки игры на гитаре». О вещах, которые Ловино не заботили. «Я преподаю там всего несколько дней, но я уверен, что они не будут возражать, если вы задержитесь здесь на некоторое время». Ловино скрестил ноги. Ему нужен был лоток.

«Во время полёта они потеряли мою гитару, так что они позволяют мне одолжить одну, пока я не смогу отложить достаточно, чтобы купить свою». О боже, он всё ещё говорил, когда они вышли из автобуса. Кто-нибудь, спасите его.

Ловино последовал за человеком, почти рассеянный, оглядывая здания, к которым они подошли. — Сюда, Лови. Гибрид сопротивлялся, двигаясь в новом направлении.

«Что это?» — спросил Антонио, и Ловино фыркнул, указывая на пятизвёздочный ресторан. Скорее всего, место только для бронирования.

— Думаешь, твой хозяин там?

Ну нет. Ловино покачал головой. Но место, обслуживающее богатых, вероятно, имело оборудование и для их питомцев.

Антонио нахмурился, беря Ловино за руку. — Мяо, — запротестовал он, возвращаясь туда, куда его вёл этот человек.

Это было какое-то большое театральное здание. Удивительно. Ух ты. Ловино это не забавляло. Антонио указал ему на ярко раскрашенную мягкую скамью, на которой Ловино радостно свернулся калачиком.

— Хорошо, — начал Антонио, ожидая, пока Ловино полностью завладеет им. «Я буду в комнате B7 дальше по коридору, хорошо?» Он продолжил после того, как его аудитория кивнула. — У меня перерывы каждый час, я принесу тебе обед через два часа, и мы можем уйти через пять часов. Прямо на том столе рядом с этой скамейкой есть журналы, которые ты можешь почитать. Туалеты прямо там… — Он указал не слишком далеко. — …и я ожидаю, что ты воспользуешься ими к обеду.

Ловино кивнул, нахмурившись. Этот парень действительно верил, что сам сможет снять этот ремень?

((Я остановился на этом, так как я всё ещё не уверен, что будет дальше, с точки зрения омо.))

*011*2014-07-15 23:17

В этой главе — отчаяние, смачивание

Глава 3 — Пушистик!

Ловино, надо отдать ему должное, поначалу особо не ёрзал. Вместо этого, решив игнорировать всё, от случайных прохожих до давления на живот, он заснул.

Он проснулся не более комфортно, чем раньше. Кого он шутил? Единственное, что он получит облегчение, это если он *задохнётся!* помочится. Ловино нахмурился при этой мысли. Только вопрос: где. Он сел на свой ботинок, оглядываясь, как будто он сидел в вороньём гнезде корабля, или как они там назывались.

Туалет. Вонючее место, где люди писают на вещи на стене или в большие миски. Он поморщился, только подумав об этом. Ловино сомневался, что он вообще сможет это сделать. Просто нет.

Искусственные растения на каждом углу. Ещё с пластиковыми украшениями, конечно. Может быть, они действительно могут служить какой-то цели — но подождите, у горшков, вероятно, были дырки на дне, а «почва» вовсе не была почвой… тьфу. Его владелец был бы опустошён, если бы он испачкал свою обувь.

Пол. Это был даже не вопрос. Нет.

Ловино не думал о чашке или бутылке, у него не было никаких фантазий о том, что они на самом деле полезны и не заканчиваются большим беспорядком.

Со стоном Ловино плюхнулся обратно на скамью, покрутил бёдрами и потёр бёдра друг о друга. Часы тикали бессмысленно для гибрида. В любом случае, сколько длился час? Длина менялась в зависимости от того, чем вы занимались.

По залам пронеслось протяжное воющее кошачье мяуканье. И другой. И ещё один, один за другим.

Шум прекратился, когда Ловино решил попробовать откусить свой ремень, извиваясь и извиваясь, чтобы добраться до него. Больно! Он нуждался в этом! Ему удалось поднять промежность выше лица, что раздражало его больше всего на свете. Собираясь опуститься и скатиться со скамьи, он застыл в конвульсиях. Он почувствовал толчок, и, хотя он сжал бёдра, на его джинсах расцвело тёмное пятно. «Мяооо».

Ловино сполз обратно и опустился на пол. …хорошо, он бы ходил на четвереньках. В какой-то момент шляпа свалилась с его головы, уши дёргались в разные стороны.

«Мяо. Мяо. Мяо. Мяо».

Мяу вскоре усеяли коридор, Ловино плакал так громко, как только мог, давая всем знать, что в здании находится гибрид, требующий внимания. Когда он нашёл комнату B7 и распахнул дверь, он чуть не отшатнулся от взгляда, направленного на него Антонио, чувствуя, должно быть, ещё один толчок в штанах.

Немного набравшись уверенности, Ловино гордо прошагал вперёд и сел в полукруге детей перед Антонио. У всех были стулья, так что он сидел прямо на ковре. Они смеялись над его мяуканьем, трепали ему волосы и все столпились вокруг, чтобы потрогать его мягкие уши и хвост. Ловино купался во внимании, хотя ему до смерти хотелось найти лоток.

— Ладно, хватит, — вздохнул Антонио, снова привлекая внимание детей. «Хватит играть с котом».

Итак, к счастью, Ловино был предоставлен самому себе, пока Антонио продолжал урок. Ловино заметил несколько одеял, сложенных в углу, и прополз вокруг урока, чтобы добраться до них. Он потащил их обратно на заявленное место, игнорируя бдительный взгляд. Вскоре он обернул их вокруг себя, всё было красиво и уютно, и, что наиболее важно, давало ему достаточно уединения, чтобы держать себя в руках столько, сколько нужно.

Он. Не мог. Останавливаться. Движущийся. Даже закутанный в одеяла, Ловино извивался, извивался и извивался. Вскоре Антонио начал его игнорировать, хотя дети продолжали стрелять в него хихиканьем и ухмылками. Честно говоря, он ни в малейшей степени не мог расслабиться, иначе его мышцы свело бы судорогой.

Очевидно, как он вскоре понял, ему нужно было держаться с большей силой, чем у него было. Прямо-таки больно, плотина наконец-то прорвалась. Рукавица промокла насквозь. Ловино вздохнул, охваченный облегчением. Инструменты заглушали любой своенравный звук, и гибрид не обращал на него внимания.

Но ему пришлось остановиться. Он не мог просто идти и идти — он испачкает ботинки и скоро начнёт вонять. Он не хотел, чтобы что-то просочилось за пределы одеяла, а затем его дразнили дети. Поэтому он заткнул дыру и чуть не заплакал.

Внезапно мысли Ловино сосредоточились на одном: писить. Только что прервав средний поток, он хотел продолжать, его уретра пульсировала от сильной потребности, его облегчение исчезло. Ремень больше не прижимался к нему так туго, да, и он чувствовал себя легче, да, но всё это было проигнорировано из-за детского нытья в его голове, что ему всё ещё нужно пописить.

Дырка не останется заткнутой. Остальные выскочили наружу, ревя ему в уши. Джинсы полностью прилипли к коже, мокрые и тёплые. Он отчаянно пытался закрыть его, но нет, он просто продолжал прибывать.

Для всех в комнате кот замолчал, решив просто слушать их музыку, несмотря на диезы и бемоли.

Они учуяли странный запах, и пока Антонио сохранял невозмутимое выражение лица, дети корчили друг другу рожи, пытаясь угадать, кого нужно снова положить в подгузники.

Вскоре, раньше, чем обычно, они распустились с наклейками, а детишки гладили Ловино по ушам на выходе, воркуя на него. Он спрятал свой хвост под одеяло, мех быстро намок.

— Ловино, тебе лучше знать.

Питомец съёжился, пытаясь стать меньше и раствориться в одеялах. Антонио застонал. Он подошёл ближе, встав на колени рядом с Ловино. Отставка ясна на обоих лицах. «… ковёр испорчен, не так ли?»

Ловино кивнул, глядя на одеяла, прижавшись ушами к голове.

— Это был… несчастный случай, — признал Антонио, пытаясь утешить Ловино. «Они случаются со всеми. Давай, давай приведём тебя в порядок, а потом пообедаем, ладно?»

Ещё один кивок. Почему-то Ловино стало стыдно, хотя он знал, что должен был расстроиться из-за того, что его не отвели в лоток, когда он просил.

«Я позову уборщика. И… и, о Боже, что я должен сказать миссис Беккет об одеялах?» Антонио бормотал про себя, отодвигая стулья от Ловино и его бардака. «Мяо…»

— У кого-то должны быть штаны, которые тебе подходят, — продолжил Антонио. «Я не уверен насчёт нижнего белья — оно отвратительно пахнет!»

Ловино вздрогнул от внезапного восклицания, начав передвигать все одеяла. Моча попала в промокшие джинсы, образовав карманы, и струйки потекли снова, когда он двинулся. Поднявшись, он вздрогнул, когда всё потекло по его промокшим ногам. Фу фу фу фу фу.

Антонио зажал нос, готовый задохнуться. «Иди в туалет, подожди меня там. Я всё улажу».

Его самолюбие основательно растоптано, Ловино поплёлся из комнаты.

*015*2014-08-30 04:31

В этой главе — чистота, никакой обнаженки.

Эта глава является началом дуги беспорядка, и она закончится после того, как фактический беспорядок будет устранён. Меня мало интересует месиво, так что в этом его не будет.

Глава 4. Проблема ¹2

— Хорошо. Эти джинсы спадают, — заявил Антонио. Со спокойным видом человека, собирающегося прикоснуться к чужой моче, он снял с Ловино куртку, потом рубашку и положил их на ряд раковин. Затем он потянулся к ремню, его пальцы скользнули по гладкому материалу, прежде чем расстегнуть его и потянуть через петли для ремня.

Джинсы с мокрым звуком упали на колени Ловино и больше не держались. Антонио потянул их сильнее, стараясь не вдыхать запах аммиака, когда гибрид начал плакать.

— Тсс, тише, всё в порядке, — попытался утешить его Антонио, смачивая мочалку в раковине. Ловино вздрогнул, как только холодная ткань коснулась его бедра, и чуть не прокусил рукавицу, прежде чем Антонио вырвал её.

«Ты просто ведро проблем, не так ли?» — спросил Антонио, глядя на руку Ловино, освобождённую от вонючей рукавицы. Густой прозрачный гель покрыл его руку, а ногти, казалось, отсутствовали, как и весь первый сустав каждого пальца. Он вздрогнул, просто глядя на это. «Должно быть, это больно… но с этим придётся подождать до другого раза».

Итак, Антонио начал мыть ноги Ловино и его руку. Он по-прежнему избегал области промежности, даже несмотря на нытьё и дёргание боксёров. Наконец он сунул мочалку в липкую руку Ловино. — Остальное можешь постирать сам. Здесь есть сухая одежда.

Антонио повернулся и закрыл глаза. «Я буду стоять здесь, пока ты будешь умываться и одеваться. Просто скажи мне, если тебе понадобится помощь».

На мгновение воцарилась тишина, затем он услышал, как мочалка царапает кожу, и Антонио вздохнул. Он ждал, ковыряя ногти, чтобы скоротать время, и, как и обещал, не ушёл.

«Мяо».

Антонио тут же обернулся, и, к его вечной благодарности, Ловино сумел надеть чистую пару боксёров. «Хорошо», на этом было покончено. — Давай сейчас тебя оденем.

Легче сказать, чем сделать, поскольку Ловино не был самым послушным питомцем. Однако Антонио справился с этой задачей, и, хотя туфли были ему велики, а рубашка не полностью закрывала живот, операция прошла успешно.

Наставник вздохнул, переводя взгляд с испачканной одежды на гибрида. Он вручил Ловино полотенце и мягко приказал: «Высуши хвост и жди меня в коридоре. Мы скоро пойдём пообедаем».

Ловино сгорбился и выскочил наружу, пробираясь вдоль стены, чтобы никому не мешать. Новые туфли шлёпали по пяткам. Он свернулся клубочком на полу снаружи, рядом со скамейкой, придерживая хвост полотенцем.

Антонио вышел из уборной с испачканной одеждой, и Ловино наклонил голову, когда мужчина прошёл мимо. Он переместился на холодном полу, украдкой проверяя, не оглянулся ли Антонио или что-то в этом роде.

Неудобный. Так сказал бы Ловино. В животе заурчало. Нет, не его желудок. Ловино покраснел, только подумав об этом, извиваясь и сжимая мускулы. У него не было возможности опорожнить кишечник со вчерашнего утра, до того, как он и его владелец покинули отель.

Но, пожаловался он, массируя судорогу в боку, в ближайшее время он не сможет добраться до лотка…

Ресторан. Хвост Ловино дрожал под полотенцем. Пятизвёздочный ресторан, мимо которого они проезжали по пути сюда. Если бы он мог ускользнуть, пока Антонио был занят репетиторством, он мог бы использовать коробку там. По крайней мере, тогда эта проблема будет решена. Ему просто нужно было подождать, пока не закончит то, что Антонио задумал на обед.

«Привет…»

— взвизгнул Ловино. Он повернул голову и тут же стукнулся лбом Антонио.

Они оба отшатнулись, их лица исказились от боли, издав двойной стон боли.

«Ак, ладно, ладно, не подкрадывайся к тебе», — остановился Антонио, потирая лоб. Он снова шагнул вперёд, но услышал угрожающее шипение. «Эй… пойдём пообедаем, ладно? Я позволю тебе выбрать всё, что ты захочешь».

Ловино промокнул глаза, его руки походили на висячие собачьи уши, в мышцах было мало настоящей силы. Он встал, решительно игнорируя давящую массу, образовавшуюся внизу живота. Ещё немного.

###

У меня в работе есть ещё одна история, больше сосредоточенная на романтических отношениях и обоюдных играх с подгузниками. Я немного доработаю его, прежде чем опубликовать первую главу в новой теме.

*017*2014-09-03 20:55

В этой главе — отчаяние кишечника, описание еды, он делает это!, возможно, графическое описание хм, вы читаете это не просто так, использование биде

Последняя глава была хромой, но письмо помогло мне понять эту главу. Итак, ура! Мессинговая арка на этом не заканчивается. Я постоянно забываю, использую ли я для этой истории слово «неко» или «гибрид».

Глава 5. Коробки всегда радуют кошек

Снова один.

Ловино поморщился на удобной скамейке. Тем не менее, он остался там, сосредоточившись на миске с едой, оставленной для него на столе рядом со скамейкой. Шаги Антонио стихли, он вернулся в комнату Б — что бы это ни было, но Ловино это не волновало. Но эта фантастическая еда, мягкая и тёплая, с пикантным вкусом и завёрнутая в жевательную мягкую оболочку, его хвост не мог не подняться высоко. Там было несколько красных сочных кусочков, которые он никак не мог определить, жёлтые кусочки, которые застряли у него в зубах, и он вытолкнул листья из миски.

Конечно, всё это вызывало у него жажду, с пряным привкусом, которого он никогда не пробовал, и с большим количеством соли, чем требовалось для любого приёма пищи. Вот почему рядом с ним стояла миска с водой.

Его пальцы дёрнулись, нажимая и поглаживая подушки. Вазелин смылся раньше, и Антонио не счёл нужным дать ему варежки на замену. Во всяком случае, Ловино их не принял бы. Он хотел только лучшего. Отсутствие мягких слоёв на его руках казалось странным и отчётливо болезненным, неестественным, сбивающим с толку.

Допив последние глотки сока из картонной миски, Ловино откинулся на подушки и изо всех сил постарался расслабиться. Его тело заставляло его время от времени сжимать мышцы сфинктера, делая расслабление невозможной целью. Поворачивать бёдрами было приятно и немного помогало, но недостаточно.

Ловино застонал, когда сел. Он должен был найти тот ресторан снова, скоро. Он слез со скамьи и, потирая ближнюю к попе часть копчика и не обращая внимания на зудящее царапание неподходящей одежды, начал искать выход.

Для человека, плохо разбирающегося в направлениях, театр был настоящим лабиринтом. Ловино выкинул из головы уборные, решив найти дверь с надписью НЕКО синими буквами вместо МУЖЧИН.

К тому времени, как он толкнул дверь и увидел перед собой улицы, Ловино уже сильно сожалел о том, что поел. Поверх набитых кишок от ланча ему захотелось блевать. В его животе было слишком много всего, чтобы чувствовать что-либо, кроме тошноты.

Храбрый неко продолжал сражаться.

Ловино держал руки в карманах одолженных спортивных штанов, радуясь, что на этот раз у него не возникнет проблем с их снятием.

###

Волна боли пронзила его живот, и он чуть не согнулся пополам. Резкая боль заставила его отступить в менее людный угол между двумя полками с распродажной обувью. Он сжал живот, стиснул зубы и крепко сжал ноги, пока это не прошло, заставляя его тяжело дышать.

Что.., только что произошло? Это было ново. Очередная волна боли заставила его опуститься на колени, и на этот раз она длилась дольше, судороги перехватывали дыхание.

Ловино побежал по улице, как только она исчезла. Вещи в его кишечнике быстро перемещались, и теперь ему нужна была коробка. Ресторан был на виду.

Неко протиснулись через двери мимо очереди безукоризненных покупателей, и тут же последовали возмущённые протесты. Он проигнорировал их, промчавшись мимо человека, находящего имена в списке бронирования. Женщина в шляпе из перьев грубо прокомментировала запах.

Поджав руки и хвост, Ловино кинулся в уборную. Четыре из них, две для типичных мужчины и женщины, туалет для инвалидов и комната для туалета. Почти готово.

Ловино не встретил сопротивления, толкнул дверь и пинал защёлку, когда она закрывалась. Браун размазался по задней части своих боксёров, когда стягивал всё, но не обратил на это внимания, его туфли слетели, и он стряхнул штаны с лодыжек.

Знакомое ощущение носилок под ним почти заставило его потерять его, и ещё до того, как он полностью залез в коробку, он уже начал отпускать.

Несмотря на освобождение, это оказалось болезненным испытанием. Первым предположением Ловино было то, что он болен. Больной? Он не заметил ни боли в горле, ни насморка. В любом случае, что-то было не так, и он не знал, что именно.

Болезненный, вонючий и громкий. Даже подстилка не скрыла смущающих пуканий или ужасного запаха, когда каждый комок шлёпался на серый песок.

Царапина началась у двери. Ловино мяукнул, и царапанье прекратилось. Он долго оставался неподвижным, ожидая, чтобы убедиться, что его тело кончило.

Подмести мусор поверх своего беспорядка, Ловино снова выполз, морщась от холодного кафеля на незащищённых руках. Он поморщился, увидев пятно на своих боксёрах, наконец, заметив его. Тем не менее, у него всё ещё был беспорядок на попе, о котором нужно было позаботиться.

Быстрый взгляд вокруг обнаружил биде. Биде, биде, биде~ Всегда приятно. Нажав кнопку, чтобы бокс начал самоочищаться, он запрыгнул на биде, устроившись поудобнее, прежде чем нажимать кнопки.

В животе заурчало, и он вздрогнул, почувствовав, как что-то снова шевельнулось. Небольшой шлепок под ним остался незамеченным. Он просто хотел покончить с отвратительной частью.

Ловино вымыл руки, переоделся и вышел из комнаты, чувствуя облегчение и чистоту. За ним вошёл ещё один гибрид, пышногрудая дама с милой стрижкой пикси, с ушами такими же светлыми, как и волосы.

Пятизвёздочный ресторан, реальность дошла до Ловино через несколько секунд. Для богатых. Его владелец был богат, велика вероятность, что он может быть здесь. Помня об этом, он прижался к стене, глядя на множество столов, уставленных роскошными столовыми приборами и потрясающими цветами. Стены хвастались историческими фотографиями и искусными картинами, всё помещение было хорошо освещено для создания наилучшей атмосферы. Всё, что ему нужно было сделать, это посмотреть.

