Девочки-волшебницы в беде — Отчаянное путешествие Уми

Автор: Impressa [x] (-)

*000*2014-02-04 21:32

Вот кое-что, что я написал, полностью вдохновлённый Magic Knight Rayearth, о паре волшебных девушек, которые были прокляты самым отчаянным образом:

###

«Хранители Рун почти у Хрустального Источника, Отчаяние! Если они завершат Ритуал Святой Воды, мы не сможем их так легко остановить. Ты много раз терпел неудачу, так скажи мне, что ты собираешься делать!»

«Ритуал святой воды, говоришь? Когда мой последний план вступит в силу, вода будет далеко-далеко от их разума…»

Над городком у подножия горы взошло утро, и три молодые девушки, проснувшиеся с первыми лучами солнца, собирали чемоданы.

— Это недалеко, Уми! Старшая, высокая Юри в очках, взяла её сумку в одну руку и надёжно повесила её на плечо, прежде чем встать на колени, чтобы застегнуть кожаные сапоги до щиколотки. «Возможно, ещё один день ходьбы, и мы будем у Хрустального источника!»

Уми была средней девочкой, с копной вьющихся светлых волос, и её лицо выражало раздражённую покорность. — Всё равно это будет долго, Юрий.

«Вчера было очень утомительно пытаться добраться до этого города до захода солнца». Это была Мизу, самая младшая. «Я не знаю, как нам это удалось».

«Ну, не жалуйся. Поехали!»

Они вышли из гостиницы и направились к торговой дороге.

«Я бы очень хотел, чтобы Лемеза заметила меня…» Уми была поражена молодым мечником, который снова и снова помогал им в трудные часы. «Он такой милый».

«Действительно?» Мизу выглядела потрясённой. «Я бы никогда не подумал, что такой опасный парень, как он, будет в твоём вкусе. Я предпочитаю Клоу». Клоу был молодым магом, которого они обещали встретить у Хрустального источника. «Он восхитителен со своими кудрявыми волосами и карими глазами».

— Вы оба безнадёжны. Юри закатила глаза и в стоическом приличии пошла вперёд.

— Неужели нет мальчика, который тебе нравится? Голос донёсся из тени, и три девушки остановились. «Просто это любовное зелье… три на двоих. Гарантированно исполнит твоё самое сокровенное желание, просто выпей его».

«Эликсир любви?» Не слушай эту ведьму… о, — Уми и Мизу уже отдали своё золото и опустошили бутылки. — Меня это не интересует.

###

Дорога в гору к роднику была пологой, лениво петляла по лесу под лучами солнца и приятным аккомпанементом близлежащего ручья. Юри была полностью погружена в себя, думая о своём тайном увлечении — принце Юрии, мальчике, которого они должны были спасти. Это был мужчина, длинноволосый, мускулистый и элегантный.

Она была вырвана из этого образа звуками жалоб Мизу.

«Мисс Юри, мисс Юри! Мне нужно в туалет!» Она прыгала в классе, как отчаявшаяся школьница. «Я разрываюсь на мисс Юри!»

— Разве ты не был в гостинице? Уми?

— Мне тоже нужно идти. Уми ёрзала на месте, потирая бёдра в чулках с гораздо более женственным желанием. «Извините. Должно быть, это вода».

«Ну, я не. Поторопись». Две девушки бросились в подлесок, и Юрий услышал громкие вздохи облегчения.

###

— Что это, Депайра?

«Вот, ваша светлость, мой блестящий план. Видите ли, зелье, которое я дал двум младшим девочкам, заставит их испытывать частые и непреодолимые позывы к мочеиспусканию. вполне достаточно, чтобы убедиться, что они не смогут завершить ритуал! Единственный способ снять проклятие — это… опозориться».

«Любопытный».

###

Уми явно смутилась из-за того, что ей пришлось остановиться для облегчения. Она традиционно гордилась своим благоразумием и выносливостью в таких делах, неизбежной необходимостью, когда человек жил — до того, как его отправили в этот волшебный мир — в сельской местности. Каждая поездка в город требовала не менее часа в машине, а на заднем сиденье не было места для маленького мочевого пузыря. Так что Уми научилась очень хорошо скрещивать ноги и не жаловаться — и использовать любую возможность, как только она появляется. Но побуждение только что возникло очень внезапно, и на зов природы нужно было ответить.

Она шла, наслаждаясь солнечным светом и весенним теплом, наслаждаясь своими новыми удобными ботинками и лёгким ветерком на лице.

Не прошло и получаса, как она почувствовала неприятное давление в промежности. Началась паника. Она едва могла попросить Юрия…

«Мисс Юри! Мне нужно в туалет!» Мизу тоже.

— Ради бога, мы никогда не доберёмся до родника такими темпами. Да и куда вы теперь пойдёте? Лес превратился в луг с низкой травой и цветами. — Смотри, там камни. Потерпи пока.

Очевидно, это было зелье. Типичный. Аллергия?

Она стиснула зубы, скромно засунула руку в перчатке между ног в складки короткой плиссированной юбки и пошла дальше. У Мизу дела обстояли хуже, она уже была косолапой и постоянно хныкала.

Она нервно подошла к Юрию. «Юрий, я думаю, у нас была плохая реакция на это зелье».

— Я сказал тебе не пить его. Старшая девочка явно рассердилась. «Ну, мы остановимся, как только сможем, пока оно не пройдёт, но это настоящее неудобство, Мизу?»

«Я-не-могу-удержать-мисс-Юри-» Мизу, накинув нижнее бельё на лодыжки, сидела на корточках посреди дорожки. Звук того, как она так яростно и открыто находит облегчение, был совершенно невыносим для Уми, и она, запинаясь, извинилась и бросилась к обочине дороги, где цветы были гуще всего.

«Правильно! Юри посмотрела на двух девушек, когда они стояли перед ней, пристыженные. «Я буду засекать тебя. У вас есть один перерыв в туалете в час, иначе мы никогда не доберёмся до источника».

1 час — 50 минут в

«Юрий, тебе придётся её скоро отпустить. Она обмочится». Мизу умоляла об облегчении, каждый камень или дерево выдержали пытку. Ей пришлось признать, что дела Уми не намного лучше. Её шаги стали меньше и тоньше, чтобы не давить на неправильные части, но это было, как она поняла, не хуже, чем застрять в пробке на автомагистрали из Токио без заправочной станции на 30 километров. И так было несколько раз.

Возможно, было хуже. Если бы вы сидели в автокресле в джинсах, то могли бы расстегнуть пуговицу и ёрзать сколько угодно. Идти по уже каменистой горной тропе в одежде Rune Saver — плиссированной юбке с гербовой накидкой, длинных чулках и сапогах, тяжёлом рюкзаке и мече — означало, что вы не сможете делать и половины того, что могла бы делать девушка в машине в трудные времена. кризис.

«Хорошо. Идите, вы двое».

Облегчение пришло за высоким деревом после судорожного возни со шнурками.

2 час — 35 минут в

— Прости, Юрий. Уми бросила рюкзак и бросилась за куст, лихорадочно расшнуровывая юбку и срывая нижнее бельё. «Я не мог удержать его».

Юри ждала, внутренне постанывая, когда Мизу вернулась из собственного перерыва. Путь к источнику казался длиннее, чем когда-либо.

Час 6 — 8 остановки для подкрепления

«Юрий?» Мизу звучала очень, очень нервно.

— Ты ушёл всего десять минут назад.

— Дело не в этом. Но ты сказал… хрустальный источник?

«Да. Чтобы встретиться с Клоу и Лемезой».

«Итак… проточная вода».

«О Боже». Уми вдруг поняла, что это значит. «А также…»

«Ритуал святой воды, да».

— Я ненавижу тебя, Юри.

Час 8 — 12 остановок подкрепления

«Родник. Вот он. Теперь опорожняйтесь, прежде чем мы войдём, и я не хочу ни слова о необходимости мочиться, пока мы там, хорошо?»

«Я… не думаю, что моё тело позволит мне согласиться на это в духе доброй воли». Уми говорила из-за скалы.

###

«Девушки!» Клоу улыбался им, и сердце Мизу таяло при виде этого. «Так хорошо, что ты смог это сделать! Теперь мы должны поторопиться и начать ритуал. Это Жрица Селфа, она расскажет тебе об этом».

Сельфа была молода, красива и скромна, но в то же время выглядела такой же несговорчивой в вопросах облегчения, как и Юрий.

«Хорошо, девочки, пожалуйста, наденьте эти халаты». Уми чувствовала, что её потребность начинает возвращаться, но молчала, позволив Сельфе одеть себя. «Ритуал займёт некоторое время, так что будьте к этому готовы».

Они стояли на краю бассейна с искрящейся водой в сверкающей пещере. Время от времени капля падала и эхом отражалась на поверхности, протыкая мочевой пузырь Уми. Сельфа начала петь.

Мизу взяла Уми за руку и начала ёрзать.

«Пожалуйста, остановитесь, девочки. Это сильно отвлекает Сельфу». Лемеза упрекнул Мизу.

###

— Вот тут-то и становится интересно, ваша светлость. Девушки совершенно не в силах выдержать всю церемонию, и в присутствии своих бойфрендов даже не подумают… совершить немыслимое.

###

Уми не хотела думать о том, как поживает Мизу. Её собственное желание было уже невыносимым, ледяной кинжал от почек до промежности, обжигающий при каждом переносе веса на уставшие ноги. Сапоги на высоких каблуках казались ей слишком высокими, а чулки — липкими и тугими. Такого кризиса она не испытывала уже много лет.

Она поставила одну ногу перед другой и сжала, давление одного бедра на другое было достаточным, чтобы дать несколько секунд передышки. Надеясь, что Лемеза не заметит, она ещё крепче стянула скрещённую ногу, обхватила ногой лодыжку и присела в полуприседании.

Юрий старался не смотреть. Мизу был почти таким же.

Минуты утомительного пения и мучительного капания воды тянулись в часы. Мир Уми был дискомфортным.

Она скрестила и распрямила ноги, как можно теснее сжала пальцы, чтобы превентивно остановить поток, закрыла глаза и представила всё, кроме воды. Мизу игнорировала брань Лемезы и перепрыгивала с ноги на ногу.

Сельфа внезапно повернулась к девочкам. Всё было кончено или почти кончено. Это должно было быть.

«Теперь мы крестим тебя…» нет нет нет нет нет

Сельфа сделала это. Она вылила ледяную воду сначала на Юри, вызвав мучительно тесную струйку, которая стала чуть ли не последней каплей, а затем на Уми.

Прямо напротив Лемезы. К воде, стекающей по её лбу, присоединился настоящий поток, стекающий по её ногам и скапливающийся на каменном полу. Спустя несколько мгновений Мизу потеряла контроль, её белые чулки за секунды потемнели, а сапоги наполнились кровью.

И казалось, что с неё свалился огромный груз.

Уми рухнула на землю в тёплую лужу, пытаясь избежать взглядов окружающих.

«Девочки? Я говорила вам, что это будет долгий ритуал, вам действительно нужно было уйти до того, как мы начали, если вам нужно расслабиться». Сельфа ничего не замечал. «Не могу поверить, что великие хранители рун только что обмочились, а ты, Клоу?»

*003*2014-02-05 23:10

Честно говоря, писать было очень весело, так что, может быть, когда-нибудь я вернусь к персонажам!

