Дэниел и Эми — Страница 13

Автор: Барри

*301*2016-06-18 21:30

{{8 часов назад, Night Rain сказал:

Будет ли встреча с сестрёнкой и Никки?

}}

Никки — сестра Троя. Эми рассказала Дэну о себе давным-давно, когда увидела, как она обмочилась в школе за туалетным блоком.

*304*2016-06-19 22:54

Глава 32:

Имя «Никки» показалось Дэну очень знакомым, но сначала он не мог установить связь. Но когда Эми начала говорить, всё встало на свои места.

«Никки Питерс? Хорошенькая, со светлыми волосами?»

Трой уделил Эми всё своё внимание, явно удивлённый вопросом Эми: «Да, это моя младшая сестрёнка. Ты её знаешь?»

«Да! Ну, не совсем, я полагаю, не «знаю», знаю её. Но она учится в моём классе в Сент-Маргаретс. У нас нет общих занятий, но… Ничего себе.

Трой покраснел. Теперь он не знал, что сказать дальше. Он только что рассказал Дэну о самой сокровенной тайне своей сестры, ни на секунду не думая, что Дэн знает её или даже имеет с ней хоть малейшее отношение, но теперь оказалось, что его девушка знала её. Если из-за этого тайна Никки распространится по школе, это будет ужасно, и Трой сам виноват в том, что говорил.

Увидев растерянное выражение лица старшего мальчика, Дэн сразу понял, почему тот выглядел таким взволнованным.

«Трой, это круто. Не волнуйся. Эми ничего не сказала бы».

Теперь Эми выглядела сбитой с толку. «Сказать что-нибудь о чём?»

«Трой только что рассказывал мне о своей сестре. Очевидно, у неё те же проблемы, что и у меня», — сказал Дэн. Он намеренно избегал упоминания о собственном недержании мочи Эми. Это было её личное дело, чтобы обсудить, когда, и если она когда-нибудь захочет. Но Трой уже знал о проблеме Дэна, так что он был счастлив быть «Подростком, который мочит штаны» в этом разговоре.

Эми только улыбнулась, теперь понимая, почему Трой вдруг замолчал, узнав, что она знакома с его сестрой. Руки Дэна были сцеплены перед ним на столе, и она протянула руку и положила свою руку поверх его.

«Ты имеешь в виду ту же проблему, что и у НАС, Дэнни. Это не только ты помнишь!»

И Трой, и Кэсси были ошеломлены. Они посмотрели друг на друга, потом на младших детей, не зная, что сказать.

«Всё в порядке, у нас с Дэном одинаковое заболевание», — объяснила Эми. Знаете, это не имеет большого значения. Ну, не так много, как вы, возможно, думаете. И твоя сестра Никки тоже? Я был бы рад поговорить с ней, если хочешь. Дай ей понять, что она не одна и всё такое. Она кажется милой девушкой, просто мы не часто пересекаемся».

Трой выглядел опустошённым, как будто у него были проблемы со всем этим, поэтому Эми продолжила.

«Или нет. Это зависит от тебя, конечно. Но не беспокойся о том, что я кому-нибудь расскажу. И Дэнни, и я знаем, насколько это ужасно, если другие дети узнают о тебе. Я никогда, никогда не поступлю так с другим ребёнком. Обещать!»

«Прости, Эми, — сказал Трой, — я не хотел быть грубым, я просто немного шокирован, вот и всё. была ещё одна девочка в школе Никкис, у которой были те же проблемы, что и у неё, но они не были настоящими друзьями. Я был удивлён, услышав это, когда она сказала мне. Я просил её представиться кучу раз, но она немного застенчива, особенно говорить о её проблеме. Но потом ты садишься, и ты та девушка! Это невероятно! К тому же, если учесть, что основная причина, по которой я разговариваю с твоим парнем здесь, из-за того же рода вещей, ну Боже, это душевно!»

Эми посмотрела на Троя и обратилась к нему таким тоном, от которого она вдруг стала казаться намного старше и зрелее.

«На самом деле это не так уж и странно, Трой. Подростковое недержание может быть редкостью, но не совсем редко. В вашем возрасте вы, вероятно, знаете ребёнка, который время от времени мочится в постель. другое. Помните, что даже мокрые дети всё равно должны ходить в школу, мы не можем просто прятаться дома».

Она сжала руки Дэна, широко улыбнувшись ему.

«И знаете что? Я так счастлив, что мы встретились. Было так здорово поговорить с кем-то ещё, кто понимает, на что это похоже. Вы можете чувствовать себя очень одиноким. Ваша сестра, вероятно, чувствует себя так. дети любят говорить. Но знаете ли вы, откуда она знает обо мне?

Трой покачал головой, поэтому она сказала ему: «Почти все в Сент-Маргс знают, потому что я им рассказала. У меня очень серьёзные проблемы, и мне нужно надевать защиту в школу. с дороги рано, можно сказать!»

Она сделала паузу, чтобы выпить, прежде чем спросить: «Но, Трой, она знает о моих проблемах, почему ты думаешь, что она ещё не пыталась приблизиться ко мне? Просто поговорить об этом или что-то в этом роде? каждый второй ребёнок в школе хотя бы раз!»

— Я действительно не знаю, — ответил Трой. «Это кажется немного странным, не так ли? Я имею в виду, я думаю, что если бы я обмочился сам, и я обнаружил, что другой ребёнок моего возраста делает то же самое, я, вероятно, хотел бы поговорить с ними об этом. Но , как я уже сказал, она стесняется, особенно этого!»

«Ну, я рад поговорить с ней, если ты тоже хочешь меня. Как я уже сказал, это может помочь ей почувствовать себя намного лучше».

Трой выглядел довольным. «Знаешь что? Было бы здорово, если бы ты могла, Эми. Я люблю свою младшую сестрёнку, хотя иногда она может быть настоящим дерьмом! знаю Наша мама работает, так что она много отсутствует, поэтому большую часть времени мы с Никки присматриваем друг за другом Но я не могу помочь ей с этим Бля Я даже не могу поговорить с ней об этом».

«Язык Троя!» Кэсси упрекнула его, хлопнув по руке через стол. Затем она улыбнулась и Эми.

«Знаешь, я думаю, это было бы очень мило с твоей стороны, Эми. Трой хочет помочь, но, как он сказал, он пытался поговорить с ней, но у него это не получается, и она всё равно отказывается говорить с ним об этом. Может быть, вы могли бы поговорить с ней. Пожалуйста?

«Я должен рассказать ей, как я узнал об этом. Я имею в виду, что я не могу просто подойти к ней и начать говорить о том, что она обмочилась. Тем более, что никто в школе не знает. ты сказал ей, что я знаю и хочу с ней поговорить.

Лицо Троя поникло. «О, чувак! Она меня убьёт», — вздохнул он. — Но ты прав. Она не хочет разговаривать ни со мной, ни с мамой, отказывается от врача, и ей нужна поддержка. Завтра я скажу ей, что ты хочешь поговорить с ней наедине, хорошо?

«Иметь дело!» — заявила Эми, и они обменялись рукопожатием.

Кэсси объявила, что собирается ещё раз покурить, и Эми поплелась за ней, оставив мальчиков болтать. Несмотря на то, что между девочками была разница в возрасте в четыре года, и они только что познакомились, они как-то «подружились» и понравились друг другу с первого взгляда.

Кэсси не скупилась на похвалы. Она снова сказала Эми, какая она милая и какая, должно быть, замечательная девушка. «Если я когда-нибудь смогу помочь тебе, Эми, просто спроси. Мы с Троем определённо будем тебе обязаны!»

«Ну, теперь, когда вы упомянули об этом, — с ухмылкой ответила Эми, — вы могли бы кое-что сделать для меня…»

В ресторане мальчики тоже ладили, несмотря на разницу в возрасте. Трой разговаривал с Дэном как со взрослым и никогда не говорил с ним снисходительно, как с ребёнком, и это заставляло его чувствовать себя совсем взрослым.

Проверив время, Дэн объявил, что ему пора идти, так как они идут в кино. Оказалось, что его недавно видели и старшие дети, и Трой расхваливал его.

Выйдя на улицу, они обнаружили, что девушки оживлённо болтают. Они все попрощались, и Трой снова пообещал поговорить со своей сестрой о том, что Эми болтает с ней.

— Итак, о чём был ваш большой разговор с Кэсси?

«Ну, она сказала, что сделает мне одолжение за помощь сестре Трои, так что я согласился!»

«Почему и как Эймс? Что она сделала?»

«Она ходила по магазинам для меня, мальчика-католика. Смотри, что я купила!»

Эми открыла сумку, а сверху лежала свежая нераскрытая пачка сигарет.

«Кэсси восемнадцать! Она может купить их без проблем! Но она взяла с меня обещание никогда не позволять Трою узнать, чем она занималась. Он ненавидит курить и всегда пытается заставить её бросить. Если он узнает, что она купила их для меня, даже с моими деньгами он бы на неё сильно разозлился. Но у нас опять курильщики!

«Эй! Круто! После всего этого я определённо могу пойти один, прежде чем мы войдём». Хотя он выглядел немного обеспокоенным. «Ты не думаешь, что мы слишком много курим, хотя Эймс? Я имею в виду, что это весело и всё такое, и мне это нравится, но я не хочу подсаживаться на это или что-то в этом роде».

«Возможно, ты прав, Дэнни. Мы делали это довольно часто, не так ли? хороший знак, что мне пора бросить. Что, скажешь, мы сделаем это последней пачкой на какое-то время? Я вообще не буду курить, пока не буду с тобой, я приберегу их только на выходные».

«Звучит как хорошая идея. А сколько их в этой пачке?»

— Тридцать, — смущённо ответила она. «Если мы будем осторожны, мы должны получить от них несколько недель. Но тогда мы остановимся! Хорошо?»

«Хорошо, по мне, — сказал он, — но сейчас я бы с удовольствием!» Он проверил время и обнаружил, что сейчас без десяти минут девять. «У нас есть время, но я не хочу курить здесь, слишком много людей вокруг. Давай пройдём назад, к автостоянке».

Они нашли укромное место между стеной и кустами, и вскоре каждый наслаждался сигаретой. Дэн, казалось, нервничал и шаркал вокруг.

«Успокойся, приятель. Здесь нас никто не увидит, и у нас ещё куча времени. Мы милые».

«Но у нас не так много времени, детка. Помните, нам нужно купить закуски, и мне тоже нужно пописить. Этот прохладный ветерок заставляет меня идти!»

«Итак? Используй свой подгузник. Вот почему ты его надел. Мой уже немного промок». Она улыбалась ему. «Я не должен был немного подтекать, и я нанёс упреждающий удар, пока Кэсси курила! Я думал, поэтому мы так много пили, чтобы мы могли мочиться в кино, как ты сказал, что хочешь».

«Я действительно хочу намочить свой подгузник, смотря фильм Эймса. Но я не хочу заливать его и вызывать течь, потому что я сижу. Если я наполню его сейчас, я, вероятно, окажусь на мокром стуле к время, когда фильмы закончились».

«Ты должен начать доверять этим лентам, приятель. Да, я знаю, что сказал это о подтягивании Моликара, и это просочилось на тебя у меня дома, но если у тебя есть эти нижние ленты как следует, это будет нормально, сидя или нет. Они легко справляются как минимум с двумя смачиваниями без каких-либо проблем ».

Хотя он всё ещё сомневался в этом, но она настаивала на своём.

«Если ты нанесёшь упреждающий удар сейчас, когда стоишь, то он в основном впитается в переднюю и промежностную части. Но задняя часть в основном останется сухой. тогда он намокнет на тыльной стороне подгузника. Только не люби заливать его и полностью мочиться сразу, когда сидишь. Ключом к успеху является много медленных, маленьких капель».

Она проверила время, потушив сигарету. «В любом случае, сейчас без пяти девять. К тому времени, как мы получим напитки и прочее, уже начнётся, так что у вас не так много времени, чтобы сходить в туалет, снять штаны, комбинезон и подгузник, пописить, а потом снова гадить о том, чтобы одеться. Затем ты должен помнить, что на тебе подгузник, который ты носил раньше, и ленты уже хитрые. Если ты их расстегнёшь, а они больше не застегнутся, у тебя будут проблемы. Ты определённо протечешь, особенно если ты действительно попал в аварию!

В любом случае, решение уже почти вышло из-под его контроля. Обильное потребление жидкости, через которое он проходил, в сочетании с прохладным ветерком, который он ощущал, отрицательно сказывались на его способности держаться. Он ещё не просочился, но к настоящему времени он был искренне в отчаянии. Он начал понимать, что даже если он попытается добраться до туалета, он, вероятно, попадёт в настоящую аварию, прежде чем доберётся до него, и потенциально может затопить себя. Внезапно управляемый превентивный удар оказался для него самым безопасным вариантом.

Кроме того, он действительно хотел намочить свой подгузник просто для развлечения.

«Ты прав. Я сделаю это! Держи меня за руку, пока мы идём, и я буду сжимать её каждый раз, когда пописаю».

Она взяла его за руку, но прежде чем они пошли, он наклонился и поцеловал её. Во время поцелуя его рука на несколько секунд сжалась на её руке, а затем ослабла.

Эми почувствовала другую влагу между ног. Мысль о том, что её парень обмочится во время поцелуя, была для неё невероятно горячей.

Они пошли обратно в кинотеатр, и, пока они шли сквозь толпу, хватка Дэна на пару секунд сжималась, а затем расслаблялась. Вкл выкл. Вкл выкл. Она не знала, как он может продолжать делать маленькие дриблинги, но при этом не терять контроль полностью. Когда она делала упреждение, лучшее, на что она не могла надеяться, это медленный, непрерывный поток. Как только она начала расслабляться, её мочевой пузырь полностью опорожнился.

Когда они выстроились в очередь за закусками, его рука внезапно крепко сжала её руку, и на этот раз она оставалась напряжённой. Он крепко сжал её руку секунд пятнадцать, и она улыбнулась ему, зная, что он, наконец, потерял над собой контроль и стоит рядом с ней в переполненной очереди за закусками, полностью обмочившись. Он улыбнулся в ответ, но его улыбка была водянистой, и он выглядел обеспокоенным.

Но выражение его лица изменилось на радостное, когда он почувствовал, как рука Эми сжала его. Его подруга делала то же самое. Они оба мочили подгузники в окружении других людей. Это было какое-то сюрреалистическое ощущение.

К тому времени, когда они купили попкорн и большой напиток каждый, они закончили опорожнять свои мочевые пузыри. Эми взяла свою большую кока-колу и жестом приветствовала Дэна, просто сказав: «Вот второй раунд».

Кинотеатр не был переполнен, и они заняли свои места там, где никто не сидел прямо вокруг них. Ближайшие другие посетители были на пару рядов впереди и сзади, и в их ряду никого не было.

Эми вошла в их ряд первой и поставила свой напиток в подставку, прежде чем сесть. Незадолго до того, как её попа ударилась о сиденье, она незаметно провела рукой под себя, потянула платье вверх и в сторону, положив непокрытый подгузник на стул, когда села. Дэну хотелось так легко стянуть штаны, но это было невозможно, поэтому он подождал её, передал ей их попкорн, а затем плюхнулся рядом с ней, как только свет начал гаснуть.

«Это было невероятно горячо, католичка. Как ты себя чувствуешь?»

Она немного пошевелила попой. — Сквиши, — с ухмылкой ответила она.

Он обнял её, она положила голову ему на плечо, и они уселись смотреть фильм.

*306*2016-06-20 11:31

Глава 33:

Дэн держал правую руку на плечах своей подруги. В течение первого часа фильма она дважды хватала его за руку, нежно сжимая её, давая понять, что писает, хотя оба раза были недолгими.

Дэну потребовалось всего тридцать минут, чтобы снова почувствовать себя сытым, хотя и не совсем отчаявшимся. Он не знал, что делать и как долго продержаться. Он уже давно с нетерпением ждал возможности намочить свой подгузник в кино и был взволнован, что наконец-то представилась такая возможность, но, как он сказал Эми, он не хотел заливать себя водой и вызывать течь, тем более что его подгузник уже был мокрым.

Мысль о том, чтобы выйти из кинотеатра с мокрой попой, а затем сесть в машину своей матери, была слишком ужасной, чтобы даже представить её.

Но проблема заключалась в том, как долго продержаться. Если он попытается продержаться слишком долго, то, несомненно, потеряет всякий контроль и полностью промокнет. Но если он нанесёт превентивный удар слишком рано, ему снова понадобится пописить, и тогда он снова столкнётся с той же проблемой.

На отметке часа, после того как Эми показала, что обмочилась во второй раз с начала фильма и в третий раз с тех пор, как они ушли из дома, не считая даже неощутимых выделений, она прошептала ему на ухо.

«Ты будешь мочиться или нет, мальчик-католик?»

— Думаю, да, — ответил он. «Думаю, я готов».

Следующее, что он помнил, левая рука Эми скользнула ему на колени. Сначала он напрягся, но она прошептала ему на ухо: «Расслабься и иди». Её рука нашла путь к его промежности, пальцы указывали вниз между его ног, и она мягко, но крепко сжала его пенис через штаны и подгузник.

Сначала он подумал, что у него может начаться эрекция, но шок оказался достаточным стимулом, в котором он нуждался. Не делая никаких сознательных усилий, чтобы отпустить ситуацию, он попал в настоящую аварию. Он схватил её за правое плечо своей рукой, давая ей понять, что слил, и изо всех сил пытался снова восстановить контроль.

Ему это удалось, но только после того, как он пописил добрых пять секунд или около того. Его зад сдвинулся на сиденье, когда он почувствовал, как горячая влага покрывает его гениталии и стекает между ног к его попе. Раздвинув ноги чуть шире, моча могла впитаться быстрее и легче, и он с облегчением почувствовал, как моча впитывается в его набивку без каких-либо видимых утечек.

Эми оставила свою руку там, где она была, и Дэн тоже не попытался заставить её убрать её. Но теперь шлюзы были прорваны, и он не мог остановиться. Да, он мог немного ограничить поток, но у него не было шансов остановить его.

Проще говоря, он уже прошёл точку невозврата, и всё, что он мог сделать, это надеяться замедлить поток настолько, чтобы его штаны оставались сухими. Ему потребовались все фибры контроля, чтобы сдержать поток, и даже тогда он почти постоянно вёл дриблинг.

Он снова расслабил контрольные мышцы, и снова из него вырвалась горячая моча. Он снова напряг те же самые мышцы, и снова максимум, что он мог сделать, это ограничиться дриблингом, но усилие было колоссальным.

Но, по крайней мере, казалось, что это работает. Его подгузник выдержал наказание, которое он получил, хотя казалось, что он раздувается, как воздушный шар. К этому моменту его зад был весь влажный, но между струйками и каплями влага медленно уходила. Это заняло больше минуты, но, в конце концов, его мочевой пузырь опустел или был почти пуст, чтобы он мог снова взять себя в руки.

Он продолжал задаваться вопросом, что чувствует Эми.

Со своей стороны, она мало что чувствовала. Штаны Дэна мешали ей чувствовать тепло, и хотя она могла чувствовать, что его подгузник вздулся, она просто не могла быть в этом уверена. Но того, как он продолжал сжимать её плечо, было достаточно, чтобы сказать ей, что он довольно сильно обмочился рядом с ней.

К тому времени, когда он, казалось, закончил, она почувствовала, как его пенис стал твёрдым, как камень, и прижимался к её руке сквозь штаны и промокший подгузник.

Закончив, он потёр другой рукой между ног и под попой, нащупывая какие-нибудь явные мокрые пятна, но не нашёл ни одного. Поцеловав её в щёку в темноте, он откинулся на спинку кресла, чтобы насладиться фильмом, оставив её руку на своей жёсткой мальчишеской макушке.

Затем, спустя мгновение, он почувствовал, как её хватка на его штанах стала крепче. Она опустила голову, убрала руку с его колен и сжала его запястье, лежавшее у неё на плече. Она убрала его руку и положила его правую руку себе на колени.

Подняв платье спереди, она направила его руку к себе на колени, прижимая её к передней части своего собственного подгузника, покрытого чулком. Взгляд Дэна не отрывался от экрана, но его рука внезапно оказалась на тонкой сетке её чёрных колготок, туго натянутых на набухшей защите.

Внезапно его рука стала теплее, и он почувствовал, как её подгузник ещё больше раздулся под его хваткой. Его пальцы коснулись верхней части её бёдра в чулках, а затем он ощутил капельку влаги, вытекающую из её подгузника.

Это было слишком для него. Его левая рука схватила его за промежность, и его тело содрогнулось. Хотя он достиг оргазма в душе всего несколько часов назад, он снова достиг вершин удовольствия в своём мокром подгузнике.

К счастью, он смог контролировать своё дыхание и слова. Он не стонал, не задыхался и не охал. Его тело на мгновение напряглось, но не настолько, чтобы привлечь к себе внимание. Почти безмолвное хихиканье Эми было единственным признаком того, что кто-то ещё знал о том, что он только что сделал, и он действительно не возражал, что она знала. Когда он впервые испытал оргазм в своём подгузнике перед ней, он подумал, что может просто умереть от смущения. Но теперь он знал, что она намеренно вела его к этому, и ему действительно нравился тот факт, что она знала, какое влияние она на него оказывает.

Быстро, но тихо дыша, он просто снова обнял её за плечи, и они уселись смотреть фильм в конце.

В конце концов зажёгся свет, и пошли титры. Никто из них не предпринимал никаких усилий, чтобы двигаться сразу, вместо этого они ждали, пока остальные посетители хотя бы не выйдут.

Дэн встал первым и снова провёл рукой по рюкзаку и внутренней поверхности бёдер. На этот раз он обнаружил небольшое мокрое пятно между ног, как раз там, где была защита для левой ноги, но оно было совсем небольшим и практически незаметным. Он наблюдал, как Эми встала, и, заметив, что он смотрит на неё, быстро подняла перёд платья, показывая ему проблеск того, к чему он прикасался и сжимал раньше.

Когда они ушли, у них не было проблем с поиском Сью. Она была припаркована на погрузочной площадке прямо перед входом, ожидая их.

Дэн сел впереди, Эми сзади, и они пошли.

Сью спросила: «Ну, ребята, как вам фильм?»

Дэн ответил с полной честностью. «Я думаю, что мне понравился этот фильм больше, чем любой другой фильм, в котором я когда-либо был с мамой!»

*309*2016-06-21 12:14

Глава 34:

Когда они вернулись домой, Эми сразу же извинилась и пошла переодеваться. Дэн тоже пытался, но его остановила мать.

«Ну как дела, Дэнни? У тебя были какие-нибудь проблемы?»

Она и не ждала от него прямого ответа. Он всегда очень неохотно говорил о своих проблемах. Если он вообще отвечал на подобные вопросы, то обычно это было просто красное ворчание и бормотание, что ему нужно переодеться. Поэтому она была удивлена, когда он ответил открыто и честно.

«Да, мама. Я обмочился. На самом деле, много, больше, чем утечка, я попал в большую аварию. Сначала я выпил большую порцию колы и заправился в Макдональдсе, потом мы немного опоздали, поэтому я не пошёл в туалет, как я, наверное, должен был. Но я действительно не чувствовал, что мне нужно идти, когда мы вошли, понимаете? Я знаю, что должен был попытаться, но я ношу комбинезон и большую ленту, и это Было бы хлопотно снять его просто для того, чтобы попробовать, так что я немного поленился, наверное. Но ближе к концу фильма я очень быстро впал в отчаяние, а потом случилось кое-что, что заставило меня немного подпрыгнуть, и я немного обмочился. Я смог замедлить процесс, но не мог остановиться. Но эти большие подгузники работают очень хорошо, слава богу».

— Ты вообще протекал, приятель?

«Я думаю, я мог бы быть мамой. Я думаю, что мой комбинезон будет немного промокшим там внизу. Я хочу пойти и переодеться сейчас».

Когда он побежал наверх, Сью в изумлении покачала головой. Его новая дружба с Эми определённо пошла ему на пользу. Он действительно начал выходить из своей скорлупы намного больше, подумала она. Всего несколько недель назад он даже не говорил об этом, даже если просыпался в мокрой пижаме и простынях, он не мог заставить себя сказать что-то прямо, но только как бы намекнул, что ему нужен душ или… заправить его постель.

Чтобы он не только признал, что попал в аварию, но и рассказал ей всё об этом, просто никогда не случалось. Очевидно, это сделала Эмис, решила она. Его маленькая подружка, должно быть, учит его тому, что можно говорить о том, что он называл «вещами», когда это происходит. Она была очень рада за них обоих, что они нашли кого-то, с кем тоже могли поговорить. Их дружба так хорошо влияла на её маленького мальчика.

В своей комнате он осмотрел себя перед зеркалом. Он не мог видеть никаких мокрых пятен, но между его ногами определённо было крошечное пятнышко. Он снял туфли, рубашку и джинсы. Комбинезон не казался мокрым, когда он стоял там, но когда он просунул руку между ног, чтобы расстегнуть кнопки, он почувствовал себя мокрым. Он расстегнул их и позволил лоскуту промежности свисать. Ага. Оно было мокрым и имело желтоватый оттенок. Он натянул его через голову и встал на носки по одному, чтобы тоже их снять, глядя при этом на своё отражение. Его подгузник был явно пропитан. Оно болталось у него на бёдрах, где оторвалась одна из лент, и сильно обесцвечивалось. Обернувшись, он увидел, что она очень опухла и провисла под его попой.

Обычно он просто вытирался, но после очередного взрыва он решил быстро принять душ. Он чувствовал себя немного грязным и хотел тщательно вымыть область под подгузником. Ему также нужно было снова пописить, и он мог сделать это в душе.

Когда он высох, он надел ещё одну ленту, несколько свежих белых носков по щиколотку и свою пижаму Человека-паука и спустился вниз, где обнаружил свою мать и Эми, сидящих в гостиной и счастливо болтающих. Волосы Эми были мокрыми, что указывало на то, что она тоже принимала душ, и на ней снова была пижама, подогнувшая под себя ноги и плюшевый мишка на коленях.

Трансформация была невероятной. Всего полчаса назад, в своём чёрном платье и чулках в тон, с причёской и макияжем, она выглядела года на три старше его. Теперь она может быть на три года моложе. Подгузник, торчащий из-под пояса её ботинок, прямо там, где сидел её плюшевый мишка, вероятно, способствовал такому впечатлению.

Эми рассказывала Сью о фильме, но когда она спросила его, что он думает об определённой сцене, он понял, что не может её вспомнить. На самом деле, последний час фильма был размытым. Он наслаждался большой перестрелкой в ??конце, но никак не мог вспомнить, что к ней привело.

«Да, — пробормотал он, — это было довольно круто… Мама, можно я сделаю нам всем по чашке чая?»

«Я не знаю, Дэнни. Как ты думаешь, это разумно? Ты знаешь, к чему приведёт чаепитие перед сном».

На его лице появилось виноватое выражение. «Да, я знаю, но я не думаю, что это будет иметь значение сегодня вечером. Я, наверное, и так выпил слишком много кока-колы. Я почти уверен, что всё равно промокну».

«Хорошо, приятель. Пока ты знаешь о рисках. Просто не сердись по утрам, хорошо?»

«Спасибо, мама», — сказал он, прежде чем пройти на кухню, где заварил три чашки чая. Было немного странно обсуждать возможность того, что он намочит постель со своей матерью, особенно перед своей девушкой.

Когда он был вне пределов слышимости, Сью повернулась к Эми. «Я не могу поверить, насколько более открытым стал Дэн с тех пор, как встретил тебя! Он никогда раньше не говорил со мной о своих несчастных случаях или ночном недержании мочи! Теперь он, кажется, не так сильно возражает. ты сделал?»

«Ну, миссис Джа…, Сью, ничего особенного. Я думаю, я просто привык быть намного более открытым со своими вещами и говорить об этом со своей мамой. Думаю, Дэнс просто понял это, не говоря об этом. , не заставит его уйти или что-то в этом роде. Наверное, он просто привыкает к тому, как я справляюсь с этим. Я имею в виду, что моё недержание намного хуже, чем у него, и я не могу просто притворяться, что этого не происходит. Я просто должен как-то смириться с этим, понимаете? Я как бы пытался заставить Дэнни увидеть это так же, как я думаю.

Сью удивлённо покачала головой. Девушка, сидящая напротив неё, была такой загадкой. Несколько часов назад она была похожа на юную взрослую, теперь, в своей маленькой детской пижаме и с плюшевым мишкой, она выглядела как ребёнок. Она была так похожа на подростка в том, как говорила, сокращая слова и вырезая предложения, но даже с её манерой речи она всё ещё производила впечатление искренней и зрелой не по годам. Сью не могла представить, каково ей было расти без отца и страдать от неловкого состояния, например, недержания мочи. Неудивительно, что временами она казалась такой «нейтральной по возрасту». Должно быть, из-за недержания она временами чувствовала себя ребёнком, но ей приходилось справляться с этим как взрослому, но всё же соответствовать своим сверстникам. Сью была удивлена, что она так хорошо с этим справилась.

«Ну, всё, что я могу сказать, юная леди, это то, что вы просто чудо. Вы, кажется, без конца помогли Дэнни, и я очень рад, что вы можете достучаться до него. Бог знает, я пытался, но это Я думаю, это не то, о чём подросток может говорить со своей мамой».

Их разговор был прерван появлением Дэна, медленно идущего с тремя дымящимися чашками чая, изо всех сил стараясь не расплескать их. Когда он раздал их, разговор зашёл об их планах на будущее.

«Ну, — сказала Эми, — мама прислала мне сообщение, и она будет здесь около одиннадцати часов завтра утром, так что я не думаю, что завтра у нас будет много времени для чего-либо».

Лицо Дэна упало. Он надеялся провести с ней целый день, но, видимо, этого не произошло.

— Прости, Дэнни, — сказала Эми. «Но мама хочет, чтобы я вернулся домой, чтобы поработать по дому. В прошлые выходные я ничего не сделал, так что она не позволит мне снова их пропустить!»

Сью тоже вмешалась. «То же самое касается и тебя, Дэн. Ты ничего не сделал на прошлой неделе, а я уже дал тебе дополнительные карманные деньги на этой неделе, и если вы двое поедете в Adventure World на следующих выходных, я, без сомнения, в конечном итоге заплачу за это тоже. Завтра arvo, вы можете немного поработать и заработать! Я знаю, что моя машина нуждается в мойке …»

Он немного поворчал, но принял просьбу матери. Он был хорошим мальчиком, зарабатывая своё содержание, и редко жаловался, по крайней мере, не сильно, на зарабатывание денег. Поездка в тематический парк не будет дешёвой, поэтому ему понадобятся дополнительные деньги.

«В любом случае, твои папы вернулись в среду, так что, может быть, Соня и Эми захотят прийти на барбекю? Пит не видел Сына много лет, и он хотел бы наверстать упущенное! беда, в былые времена!»

«Мама! Правда? Мне не нужно знать об этом! Но что, по-твоему, Эймс? Барбекю в среду?»

«Ну, я бы очень хотела! Я спрошу у мамы. Если она скажет «да», то, конечно, мы в деле!»

Они допили чай, и дети снова удалились в театральный зал. Оказавшись внутри, Дэн жестом пригласил Эми лечь на кушетку, что она и сделала, отведя ноги назад, позволяя ему сесть, прежде чем положить ноги ему на колени, приняв их любимую позу без дальнейших указаний.

Без дальнейших церемоний Дэн схватил обе её ступни, удобно укутанные в пижаму, и начал их массировать.

— Мммм, — простонала она. «Это так приятно, Дэн, не останавливайся!»

Он ухмыльнулся. — Не волнуйся, я не собираюсь останавливаться в ближайшее время.

Ему просто нравилось растирать ей ноги, и ей, очевидно, это тоже нравилось. В течение следующих нескольких минут они просто наслаждались тесным физическим контактом, который обеспечивало растирание ног.

Дэн заговорил первым. «Эймс, что мы делали сегодня вечером в кино, вау, просто вау. Это было просто невероятно. Я имею в виду, мы как бы прикасались друг к другу. Это было похоже на полный бред! Ты же знаешь, что это со мной сделало, не так ли?»

«У меня есть очень хорошая идея, католик!»

Он покраснел. «Я должен был принять душ. Я не мог в это поверить!» Он сделал паузу: «Но, Эймс, что мы делаем? У нас уже был подобный разговор раньше, и мы согласились, что не были готовы к сексу или чему-то подобному, но то, что мы сделали сегодня вечером, например, прикосновения и всё такое, это как очень близко к этому, не так ли?»

«Я предполагаю, что это Дэнни. В некотором смысле я полагаю. Но я всё ещё чувствую то же самое. Я люблю тебя, всем сердцем, но мы всего лишь дети, я не думаю, что кто-то из нас готов к Но то, что мы делаем, это весело. Ты должна это признать! Мы никому не причиняем вреда, и технически мы не похожи на секс или что-то в этом роде. Дело в том, что мне действительно нравится заниматься с тобой непослушными вещами, и я Я почти уверен, что ты чувствуешь то же самое. Если мы не пересекаем никаких границ, это имеет значение? Правда? Не так ли? Я знаю, что мы всего лишь дети, Дэн, и я не хочу попасть в беду, но если мы можно развлекаться, не обижая друг друга, а взрослые, конечно, не узнают, неужели мы такие плохие? Это вроде как, когда мы курим, не так ли? конец дня, мы должны думать только о нас Я имею в виду, мы оба знаем, как рождаются дети, и я, конечно, не хочу идти по этому пути, но мы оба достаточно взрослые, чтобы знать, что мы как хорошо. Мы действительно плохо, делая это?»

Он задумался над этим. Это был свежий способ мышления, который он не рассматривал. «Думаю, нет, детка. Я знаю, что люблю тебя так сильно, и мне нравится то, что мы делаем. иногда так заводится! Просто быть с тобой меня возбуждает! А когда мы играем в наши игры, это просто так горячо!»

Он сделал паузу, собираясь с мыслями: «Но, думаю, я тоже немного боюсь. Я думаю, это потому, что каждый раз, когда мы пересекаем черту, мне это так нравится, я как бы хочу пересечь следующую, понимаешь? Каждый раз Я думаю, что мы достигли пика, мы идём выше. И я должен быть честным, нелегко понять, где провести линию или что-то в этом роде. Где именно мы остановимся?»

«Я думаю, что мы остановимся где-то здесь, Дэнни. Я чувствую то же самое. Я не хочу идти до конца, но это кажется действительно захватывающим, не так ли? Ты скажи мне. Что нам делать дальше?»

«Я могу ответить этому малышу. Затем я сделаю тебе лучший массаж ног в мире. Вот и всё».

В час ночи Сью встала из гостиной, чтобы лечь спать. Она целую вечность не слышала ни звука от детей, поэтому зашла проверить их.

Эми лежала на диване, держа своего плюшевого мишку, её штаны немного свисали, обнажая подгузник, и засунув большой палец в рот. Её ноги в чулках лежали на коленях Дэна.

Он тоже крепко спал, положив одну руку на левую ногу Эми, другую сложив на коленях. Телевизор всё ещё был включён, но оба ребёнка были мертвы для мира.

Она легонько встряхнула Дэна за плечо, и он резко проснулся. Затем она схватила Эми за лодыжку и трясла её, пока она тоже не проснулась.

Оба ребёнка практически соскользнули с дивана и легли в свои кровати, едва бодрствуя достаточно долго, чтобы как следует лечь.

Сью подумала разбудить их, чтобы сначала попросить сходить в туалет, но, поняв, что они оба в толстых подгузниках и, скорее всего, уже промокли, просто выключила свет и оставила их спать.

*312*2016-06-22 09:39

{{3 часа назад, МастерОптометрист сказал:

Это действительно одна из самых жирных частей нишевой фантастики, когда-либо существовавших.

}}

Спасибо. Очень много.

*314*2016-06-22 12:45

Глава 35:

Дэн проснулся около 3:30, хотя никогда не проверял время, чтобы подтвердить это. Он действительно не помнил, как ложился в постель. Его последним воспоминанием был массаж ног Эми, когда они смотрели телевизор, и она начала засыпать. Теперь его мочевой пузырь был очень полным, и хотя он был на грани того, чтобы помочиться, его подгузник всё ещё был сухим.

При нормальных обстоятельствах он сделал бы всё возможное, чтобы сохранить его сухим. Ему нравилось, что он может сказать матери, что провёл всю ночь, не обмочившись. Но в эту конкретную ночь он был измотан. Ни один из детей не воспользовался солнцезащитным кремом на пляже, и хотя это был всего лишь мягкий осенний день, он слегка обгорел на солнце. Это, в сочетании со всей их беготнёй, нервозностью, связанной с тем, что его чуть не избили, за которым последовали его разговоры по душам с Троем и Эми, вдобавок к их поздней ночи, пронизанной сдерживаемым сексуальным напряжением, заставило мальчика физически и эмоционально истощены. Откровенно говоря, ему просто не терпелось встать.

Это был не первый раз, когда он намеренно использовал свой подгузник в постели вместо того, чтобы вставать, но, вероятно, это был первый раз, когда он выбрал вариант использования подгузника, который изначально был ещё сухим. Иногда он просыпался уже мокрым, поэтому просто не удосужился сделать усилие, а иногда просыпался сухим, но прямо на грани того, чтобы помочиться, и знал, что до туалета не доберётся, однако. сильно старался. В этих случаях он просто сдавался и отпускал, но на этот раз в глубине души он знал, что может сделать это, если захочет.

Вместо этого он решил перевернуться на спину, раздвинуть ноги и просто отпустить. После того, как его мочевой пузырь опорожнился, он пару секунд покрутил попой в тёплой мягкости, а затем почти мгновенно снова заснул.

Эми, с другой стороны, вообще не проснулась. Её подгузник был уже мокрым, когда она забралась в постель, но она этого не заметила. Пока она спала, её большой палец правой руки оказался у неё во рту, и её мочевой пузырь опорожнился без её ведома. Ни один из них никогда не узнает, но на самом деле они оба мочились одновременно.

###

Прежде чем заснуть, они решили встать раньше обычного. Соня должна была родить в одиннадцать, и им нужно было сдуть, сложить надувные матрасы и подготовить их к работе. Они также хотели прогуляться в парке и выкурить последнюю сигарету до того, как Эми придётся уйти, поэтому они установили функцию будильника на её телефоне на 8:30.

Когда раздался резкий электронный писк, он сразу же разбудил их обоих. Эми, ещё более чем в полусонном состоянии, несколько секунд возилась с ним, прежде чем смогла его выключить. Тем временем Дэнни зевнул и потянулся, прежде чем приподняться на локтях. Его каштановые волосы были спутаны и были достаточно длинными, чтобы сидеть на воротнике его пижамы Человека-паука.

Снова зевнув, он улыбнулся ей. — Доброе утро, католичка, — сказал он.

Вздохнув с облегчением, когда ей наконец удалось заглушить тревогу, она тоже зевнула. «Доброе утро, мальчик-католик», — ответила она. Сунув руку обратно под простыни, она быстро добавила ругательство к своему приветствию.

«Что, детка?» — сказал он, снова зевнув.

«Я скажу тебе, что случилось. У меня мокрая попа! Мой чёртов подгузник, должно быть, протекал. Ах, дерьмо!» Она продолжала шарить под одеялом: «Ой, Дэнни, мои простыни тоже все мокрые! К чёрту».

«Ну что? Почему ты так расстроен?

«Да, но теперь я должен сказать твоей маме, что обмочил постель. Она, наверное, рассердится или что-то в этом роде».

Дэн мягко рассмеялся. Моим мамам нравится твоя мама. Она возится с мокрыми простынями уже четырнадцать чёртовых лет! Она не будет возражать, если честно. мы просто сделаем это сами. Она даже не узнает, что они были мокрыми.

Он засунул руку под собственное одеяло. «Подожди, дай я проверю свои. Мои подгузники тоже мокрые. Возможно, я протекал вместе с тобой. Дай мне пощупать…» Выполнив тот же осмотр рук, что и она, он не нашёл ничего компрометирующего. «Нет! Кровати в порядке, но я довольно мокрый». Он ухмыльнулся ей. «Я скажу тебе по секрету, я проснулся сухим, но нарочно мокрым. Мне было неловко вставать».

«Ну, хулиган для тебя, Даниэль, — сердито рявкнула она, — ты специально помочился и остался в сухой постели, я писаю во сне и просыпаюсь мокрой. Действительно честно».

Он вдруг понял, насколько она расстроена. Он застенчиво сказал: «Эймс, прости. Я не хотел втирать это или ничего, не расстраивайся. Мы просто постираем простыни, и никто не будет возражать. Обещай».

Эми вздохнула: «О, мне тоже жаль, Дэн. Я не хочу быть сварливой по этому поводу. Думаю, я знаю, что это не такая уж большая проблема, это просто моя первая ночёвка вдали от дома, понимаешь. Я такой же, как ты, я никогда ничего не делал, потому что я всегда так боялся мочиться в постель, и хотя я знаю, что твоя мама не будет возражать, это всё равно просто ещё одно напоминание о том, как пиздец Я. Я просто хочу делать то, что делают другие дети, и даже в хорошем подгузнике я всё равно писаю везде. Это так несправедливо! Они почти никогда не протекают дома, в моей собственной постели, но как только я засну, Бам ! Мокрая постель. Я просто чертовски ненавижу это.

«Ну, уже слишком поздно расстраиваться, детка. Можешь смириться с этим. Давай, сдёргивай простыни, давай проверим повреждения».

Всё ещё лёжа на спине, она сделала глубокий вдох и одним махом сорвала верхнюю простыню и дуну, крепко закрыв глаза.

«Давай. Скажи мне. Насколько это плохо?»

Она лежала на спине, широко расставив ноги на розовой простыне. Между её бёдрами было мокрое пятно, не слишком большое, но очень заметное на розовом хлопке. Внутренняя сторона бёдер её ярко-красной пижамы также была гораздо более тёмного оттенка.

Первыми мыслями Дэна были мысли о возбуждении. Вид её лежащей там с торчащим из мокрых штанов подгузником, с тёмным мокрым розовым пятном между раздвинутыми ногами был для него чрезвычайно эротичен. Его напрягшийся член упирался в переднюю часть мокрого подгузника.

«Эм, на самом деле не так уж и плохо, но да, ты мокрый». Он откашлялся: «Ты выглядишь довольно мило…»

Это на самом деле купило улыбку на её лице. Она хихикнула. «Ты идиот, Дэниел, ты знаешь это, верно?»

«Это я, — согласился он, — идиот. Так что давай разберём эти кровати. Я постираю эти простыни до того, как мама встанет».

Снова почувствовав себя бодрее, Эми вскочила и повернулась на руках и коленях, чтобы отвернуть простыню и вынуть заглушку, чтобы выпустить воздух из матраса. Когда она наклонилась, её зад поднялся вверх, и Дэн не мог оторвать глаз от мокрого пятна, растянувшегося по её щекам, от которого ярко-красная шерсть приобрела более тёмный оттенок тёмно-бордового.

Он не мог помочь себе. Он подполз к ней сзади и положил руку на её мокрый зад, заставив её подпрыгнуть.

«Дэнни!» Она взвизгнула от шока, чуть не свалившись с края кровати. Но он вовремя подхватил её, и они упали рядом на матрас. Она собиралась отругать его, но он схватил её за затылок и притянул к себе. Поняв, что происходит, она не отстранилась, а вместо этого помогла ему, наклонившись вперёд.

Их губы сомкнулись, и их языки автоматически скользнули сквозь губы, обвивая друг друга, пробуя слюну изо рта друг друга. Она обвила руками его шею, и во время поцелуя они соприкасались телами, точно так же, как их языки.

Дэн позволил своей правой руке скользнуть вниз по её спине и по ягодицам, где у него внезапно оказалась горсть тёплого, мокрого флиса. Он осторожно сжал её, чувствуя, как промокший подгузник хлюпает под штанами, и чувствовал, как мокрое пятно становится больше, когда он выжимал больше влаги из её прохудившегося подгузника.

Она, в свою очередь, схватила его за зад, и хотя его пижама была сухой, она чувствовала, как его мокрый подгузник сжимается под её хваткой.

Они тёрлись друг о друга, целуя губы, подбородки, лица и шеи. Эми каким-то образом нашла другую руку на груди Дэна и почувствовала, как его маленькие соски напряглись под её прикосновением.

Дэн уже собирался последовать её примеру, он держал одну руку на её плоском животе, медленно поднимаясь вверх, к запретной зоне её грудей, когда звук закрывающейся двери наверху, сопровождаемый спускающимися шагами, заставил их прийти в себя.

Дети быстро отпрыгнули друг от друга и деловито разбирали свои кровати, когда Сью подошла к двери.

«Доброе утро, ребята. Как спалось?»

«Хорошо, спасибо, мама», — ответил Дэн, пожалуй, слишком бодро, хотя Сью, казалось, этого не замечала.

С другой стороны, голос Эми звучал немного дрожащим. «Миссис Джейкобс, мне очень жаль, но я намочил постель. Я приберу её, обещаю. Я, должно быть, протекал прошлой ночью».

Увидев мокрые штаны Эми, Сью поспешила к ней через комнату и обняла её. «О, Эми, милая, не расстраивайся! Это не первая мокрая постель в нашем доме, да Дэнни?» Дэн лишь виновато кивнул. — Вот, позволь мне, ты иди переоденься, потом вынеси свою пижаму, и мы постираем её вместе с простынями. Я положу их в сушилку, и они будут как новые, когда ты мама придёт, хорошо?»

Эми только кивнула, ухитрившись при этом выглядеть достаточно несчастной. Она вышла из комнаты в в*нную.

«Давай, Дэн. Давай постираем эти простыни».

Дэн был счастлив развернуться, чтобы разобраться со своим постельным бельём.

Это дало ему возможность скрыть свою эрекцию от матери.

*317*2016-06-23 14:01

Глава 36:

После того, как Эми вышла из комнаты, Сью тихо заговорила со своим сыном. «А как насчёт твоего соседа по постели? Он мокрый?»

«Нет, мама. Я немного промок, но не протекал».

«Это хорошо. Слушай, я закину все простыни в стирку, и попрошу тебя убрать вчерашнюю одежду, а также пижаму, хорошо?»

«Но моя пижама всё ещё сухая!»

«Дэнни! Ты носишь их две ночи подряд поверх мокрого подгузника! Я был бы удивлён, если бы они не ходили в стирку сами по себе! ».

Итак, раздев кровати, он пошёл наверх, чтобы переодеться. Несмотря на то, что он был мокрым, он отказался от душа, решив вместо этого просто вытереться мокрой тряпкой. Предыдущей ночью он принимал душ дважды, и его мать ожидала, что позже он поработает во дворе и прочее, так что вместо этого он примет душ вечером. Стянув штаны, он поднёс их к носу и понюхал, быстро отстранившись, когда понял, что его мать действительно была права, они немного пахли.

Свежеприбранный, он начал одеваться. Поскольку он планировал провести день дома, он решил отказаться от подгузника, вместо этого надев трусы. Однако из-за риска несчастного случая, он тщательно выбирал, какие брюки надеть, и в конце концов остановился на шелковистых чёрных спортивных штанах. Он снял свои белые носки до щиколотки, предпочитая шлепки обуви, и выбрал к ним серую футболку Adidas. Он знал, что в течение дня испачкается, поэтому выбрал для ношения свою самую старую одежду.

Его длинные волосы пришлось немного расчесать, затем он помочился, почистил зубы и спустился вниз. Он был немного удивлён, увидев Эми уже одетой, в розовых спортивных штанах и белом топе с бретельками и вышитыми розами спереди. Она была босиком, а волосы были собраны в хвост.

— Ты и тогда не мылся?

«Нет, — ответила она, — нет смысла, если я пойду домой заниматься садоводством, не так ли?»

Он ухмыльнулся. «Точно мои мысли! Это может подождать допоздна, а?»

«Я выяснила, почему я протекла, — призналась она, — это была моя вина. Я не застегнула одну из бинтов должным образом, и она разошлась, так что защита от протечек не сработала. Я немного раздражён на себя, я действительно должен знать лучше к настоящему времени».

«Ну что ж, детка, несчастные случаи случаются. Но я же говорил тебе не нервничать, я знал, что моя мама будет крутой».

Её улыбка слегка дрогнула. «Да, я знаю. Но это всё равно отстой. Я имею в виду, мне нравится, что ты видишь меня в мокрых штанах, но не кого-то ещё. В любом случае, твои мамы делают брекки. Дай мне руку, чтобы сложить эти кровати».

Десять минут спустя кровати были сложены, а Эмис упаковала две сумки, за исключением её пижамы, которую всё ещё стирали.

Сью подала завтрак. Яйца-пашот для Дэна и мюсли на соевом молоке для Эми, которые были куплены специально для неё.

Когда Дэн отнёс их пустые тарелки обратно на кухню, Сью отвела его в сторону и тихо спросила: «Как поживают твои припасы, милый, ещё есть?»

«Я собирался сказать тебе позже, мама, но я на исходе. У меня ещё осталось несколько больших подтягиваний, но только одна запись.

«Боже, уже? Я только на прошлой неделе купил тебе Goodnights, помнишь?»

«Я знаю маму. Но я и Эми носили их на пляж. Мы думали, что они не будут так заметны под нашими шортами, поэтому тогда мы использовали пару».

Сью вздохнула. «Это Эми и я, приятель. Я не возражаю, но я бы хотел, чтобы ты мне сказал. Я мог купить их вчера. Но в любом случае, хорошие новости, я проверил онлайн-отслеживание, и твои большие коробки вещи должны прибыть завтра. Я принесу тебе Goodnights позже, хорошо?»

Она не добавила, что удивлена ??тем, что теперь они делят подгузники. Она понимала, что то, что он сказал, имело смысл, но мало того, что это было так не в его характере, открыто обсуждать свою защиту, теперь он разделял их? «Всё страньше и страньше», — подумала она.

«Всё в порядке, мама. У меня ещё достаточно на несколько дней. Я не собираюсь надевать его сегодня, потому что я просто хочу остаться дома и всё такое».

«Хорошо, приятель. Только будь осторожен, ладно?»

Он согласился, а потом вернулся к своей девушке. Было уже далеко за девять часов, и им хотелось прогуляться и покурить, пока Соня не приехала. Дэн снова пошёл в туалет, на всякий случай, а Эми схватила свою сумочку, они засунули ноги в шлёпанцы и отправились в путь.

Конечно, они начали держаться за руки, как только за ними закрылась дверь, и просто начали болтать о приключениях на следующих выходных в удачно названном «Мире приключений». Дэн был там несколько раз в прошлом, так что он рассказал Эми, чего она может ожидать. Они оба согласились, что сначала надеть подгузник и избавиться от сухих поездок, вероятно, было хорошей идеей, тогда они смогут снять подгузники, промокнуть и больше не беспокоиться о туалете. Конечно, пить много жидкости было само собой разумеющимся.

Первой остановкой был магазин, где они купили тик-так, чтобы очистить дыхание, затем они нашли парк с пустой детской площадкой, где можно было покурить в скрытой безопасности.

Пока они курили, Эми спросила: «Значит, тогда ты должен пожелать спокойной ночи? Ты совсем не выглядишь одутловатым». Она ненадолго стянула пояс своих спортивных штанов, обнажив верхнюю часть пуловера Molicare. «Я пошла с одним из них», — объяснила она.

«На самом деле, я вообще не ношу никакой защиты, только трусы, — ответил он, — я не ношу подгузники, если нахожусь дома днём. Я могу продержаться достаточно долго, чтобы добраться до туалета». дома».

— А как насчёт сейчас? Если бы тебе нужно было уйти, нам бы потребовалось пятнадцать минут, чтобы добраться до дома?

«Да, но это становится по-настоящему срочным только тогда, когда мы играем в свои игры с холдингом и выпивкой. В такие дни, как сейчас, когда я не пытаюсь выпить как можно больше, мне намного легче держаться. , я дважды мочился с тех пор, как проснулся, и выпил только один стакан молока, так что даже я могу продержаться так долго, если понадобится. , а эти шёлковые штаны прекрасно это скроют. Они спасали меня раньше, на самом деле несколько раз».

Они избегали подробного обсуждения своего мочеиспускания и избегали любого упоминания об их горячем и тяжёлом сеансе ласки ранее. Каким-то образом они почувствовали, что момент и настроение были неподходящими, поэтому вместо этого они остановились на таких темах, как школа и музыка.

Когда они докурили свои сигареты, Эми сунула пачку на дно сумочки, заявив: «Ну, это всё, курить до следующих выходных. Пора начать быть более осторожными в том, как много мы курим!» Дэн согласился, так что они положили себе в рот несколько леденцов и снова пошли домой.

Они приехали домой в 10:30, но нашли машину Сони на подъездной дорожке. Их матери пили кофе за столом и обернулись, когда вошли дети. Как и Дэн неделей ранее, Эми втайне обрадовалась, увидев мать, так как не привыкла так долго отлучаться от неё.

Она завизжала: «Мама!» Бежит, чтобы обнять Соню за шею. — Что ты здесь делаешь так рано? Я не ждал тебя раньше одиннадцати!

«Мы вернулись рано, дорогая. Я не хотел задерживаться. Честно говоря, к тому времени я уже был сыт по горло Йеном».

Эми выглядела обеспокоенной: «Почему мама? Всё в порядке?»

Соня рассмеялась. «Да, всё хорошо, но я просто не думаю, что мы подходим друг другу. Я как бы подозревал это, но теперь я знаю. Я думаю, что оставаться друзьями достаточно для нас».

Эми попыталась получить больше информации от своей матери, но Соня не стала вдаваться в подробности. Хотя она не выглядела расстроенной или что-то в этом роде, было очевидно, что она просто хотела пойти домой. Сью уже упаковала свежевыстиранную пижаму Эми в свою сумку, так что они были готовы к работе.

Соня согласилась пригласить свою дочь в среду на барбекю, так что это хоть что-то. Малыши рискнули очень целомудренно на прощание поцеловаться на глазах у родителей, после чего гости ушли.

Увидев, как грустно выглядит её сын, Сью решила немедленно заставить его работать, больше для того, чтобы он не хандрил, чем для чего-либо ещё. Ему дали список из четырёх задач. Косить газон, пропалывать клумбы, мыть машину и убираться в его комнате. В обмен на его услуги Сью давала ему его обычное пособие и достаточную премию, чтобы оплатить его входной билет в парк развлечений. Было предложено начать с его комнаты. Сью готовила им обед, а потом он мог выйти на улицу и заняться своими садовыми делами.

Уборка его комнаты не заняла много времени, так как она была достаточно опрятной, особенно если учесть, что в ней жил мальчик-подросток. Он сменил простыни (к чему он привык), подобрал какую-то свободную одежду, которую не нужно было стирать, и убрал вездесущие чашку, стакан и тарелку, которые всегда, казалось, появлялись просто волшебным образом. Открыв окна, чтобы проветрить, он пошёл обедать.

За трапезой из бутербродов и молока он начал формулировать план. Эми, может быть, и нет, но у него всё ещё может быть свой собственный конкурс. Это было бы интересно. Он будет проводить день на улице, так что он всегда сможет пописить на заднем дворе, если будет слишком отчаянным.

После обеда он занялся газоном. Благодаря бассейну на заднем дворе, настилу и мощению лужайка на заднем дворе была совсем небольшой. Лужайка перед домом шла по ширине дома и вниз по одной стороне, но не была очень широкой. Он мог косить всё это менее чем за час.

Прежде чем наполнить косилку, он включил шланг и убедился, что пил долго и глубоко. Последние два года он косил газон. Поскольку его отец так часто отсутствовал, было решено, что это идеальная работа для Дэна во время его отсутствия. Дэну действительно нравилось это делать, так как это казалось очень взрослой работой. Почти опасно как-то.

На лужайку за домом ушло всего десять минут, но после этого он обязательно выпил достаточно воды, чтобы создать впечатление, будто он только что косил местный парк. Когда он делал передний двор, он старался пить как можно больше.

Сью выглянула в окно, пока её сын заканчивал, слегка раздражённая тем, что она только что застала его за стрижкой газона в шлёпанцах. Он не надел ловушку, а его ступни и нижняя часть штанин были покрыты вырезками, но её больше беспокоила его безопасность. Но прежде чем она успела его отругать, он закончил.

Он включил шланг, чтобы очистить газонокосилку, убедившись, что сделал ещё один глоток. Теперь у него появились первые незначительные признаки наполнения мочевого пузыря. Ему не нужно было идти, но он мог бы это сделать, если бы захотел.

Садовая грядка на заднем дворе была следующей. Не желая заходить внутрь с грязными ногами, он позвал свою мать через заднюю дверь и попросил бутылку кока-колы, которую она купила ему, воспользовавшись случаем, чтобы отчитать его за отсутствие обуви во время использования косилки.

Чувствуя, что его как следует отчитывают, он налил себе стакан из наполовину полной двухлитровой бутылки, которую дала ему мать, и выпил большую часть из него несколькими большими глотками.

Именно тогда, когда он стоял на коленях в грязи, он почувствовал первый подлинный приступ настоящей нужды. Это всё ещё не было серьёзной проблемой, поэтому он отложил это на задний план и продолжил выпалывать сорняки. Когда он встал на перерыв через десять минут, то заметил, что хотя и не срочно, но теперь постоянно ощущал это.

На этом этапе он обычно ходил в туалет, особенно в школе. Он быстро сжал себя и поправил, затем допил свой стакан и продолжил прополку.

Ему потребовалось ещё полчаса, чтобы закончить, и к тому времени он считал себя как минимум на семь баллов из десяти по своей личной шкале срочности. Это то, что он всегда считал своей «опасной зоной». Отсюда его низкорослый мочевой пузырь мог внезапно достичь своего предела, быстро и незаметно.

Ему очень хотелось довести свой маленький эксперимент до конца, но теперь он знал, что переусердствовал, и шансы остаться сухим, пока он не помоет машину, были практически равны нулю.

Дэн думал, что делать. Самым простым вариантом было просто пописить за навесом. Ему было позволено, это было прямо здесь, и это разрешило бы все драмы. Следующий вариант был в основном таким же, за исключением того, что он включал мытьё ног, а затем вход в туалет. Это не имело особого смысла, учитывая, что сарай был прямо перед ним.

Третий вариант был самым заманчивым. Игнорируйте его нужду, мойте машину и почти наверняка намочите штаны в процессе. Он подумал о том, чтобы попытаться, возможно, опорожнить половину своего мочевого пузыря и ещё немного удержаться, но он знал, что если он действительно начнёт намеренно мочиться, то, вероятно, не сможет остановиться.

Если бы он решил держаться, но в итоге обмочился в процессе, это не был бы конец света. Возможно, он даже сойдёт с рук. Его авария не отразилась бы на его блестящих чёрных спортивных штанах, и он мог бы намочить себя шлангом, когда мыл машину, а затем, когда он закончил, у него был бы прекрасный повод принять душ и сразу же переодеться. Было даже достаточно тепло, чтобы, возможно, поплавать в бассейне. Он мог снять спортивные штаны и поплавать в трусах.

Даже если его мать узнает, что он обмочился, это точно будет не в первый раз, и он может заявить, что пытался закончить работу по дому, прежде чем остановиться на перерыв, что привело к несчастному случаю.

«Чёрт возьми, — подумал он, — я сделаю это!»

Сью поставила свою машину на газон после того, как его подстригли. Она забыла губку, моющее средство и ведро и даже установила шланг.

Дэн начал с того, что помыл машину. Как только вода начала капать ему на руки и на босые ноги, он почувствовал, как уровень его отчаяния подскочил ещё на одну ступеньку. Звук брызг воды, когда он наполнял ведро, тоже не помогал.

Начав нервничать, он насухо вытер руку и сунул её в штаны, ненадолго помассировав своё детство, пока он ощупывал протечки нижнего белья. Его колени теперь тоже были прижаты ближе друг к другу, почти с собственным разумом.

Однако он остался непоколебимым в своём плане. Он сделал ещё один глоток из принесённой с собой бутылки, почти опустошив её. Он чувствовал, как его пенис начинает дёргаться, и теперь он знал, что на каком-то этапе он намочит штаны, остались только вопросы: как долго он продержится и сойдёт ли ему это с рук?

Начав мыть мыльной водой крышу машины, он задумался о рациональности своего плана. Ничего хорошего из этого не могло получиться. Обмочиться в присутствии матери было одной из его самых больших неприязней. Признание того, что он сделал это снова, всегда унижало его, независимо от того, насколько доброй и понимающей она всегда была, когда это случалось.

Первая сильная боль случилась, когда он чистил капот. Ему казалось, что он взорвётся, и он скрестил ноги, одновременно сгибая колени. Воспоминание о том, что он был на лужайке перед домом, на виду у соседей, заставило его быстро вернуться в более нормальное положение.

Но когда он снова встал, он почувствовал первую утечку. Действуя как можно деликатнее, он отвернулся от улицы и снова засунул руки в штаны, на этот раз обнаружив мокрое пятно на светло-зелёных трусах. Он рискнул быстро заглянуть под свой пояс и увидел, что образовалось мокрое пятно примерно в 5 см вокруг.

Дэн удвоил усилия, но тоже выпил ещё. Ощущение холодной жидкости, стекающей по его горлу, заставило его снова дёрнуться, но на этот раз он не истёк.

Как бы сильно он ни нуждался в освобождении, он удивил себя, вымыв всю сторону водителя и большую часть стороны пассажира, прежде чем снова почувствовал тепло в своих штанах. В тот раз он даже не почувствовал, как расслабились его мышцы, на самом деле, он вообще не почувствовал, что расслабляется. Если бы не внезапное тёплое ощущение вокруг яичек и ощущение струйки, спускающейся по ноге, он бы не заметил, что произошла утечка. Конечно, это не сняло даже малейшего давления с его лопнувшего мочевого пузыря.

Он опустился на колени, чтобы почистить легкосплавные диски. Это был идеальный шанс визуально проверить состояние его штанов. Но всё было именно так, как он и ожидал: шелковистая ткань совсем не показывала влаги. Он стоял на коленях на мокрой траве, и даже когда он встал, нижняя часть штанин, прижатых к мокрой лужайке, ничем не отличалась от остальных сухих частей.

Но когда он встал, он протекал, по-крупному. Он стоял на месте, ноги вместе, и чувствовал, как горячая моча течёт по его ногам целых десять секунд или около того.

Каким-то образом ему удалось восстановить контроль, хотя сейчас было уже слишком поздно. Он сделал достаточно, чтобы сделать это официальным. Он обмочился. Единственное, он чувствовал, что был далёк от завершения. На данный момент срочность исчезла, но его мочевой пузырь всё ещё слегка болел из-за возросшего давления.

Дэн был полностью в своём маленьком мире к этому моменту. Он наслаждался чувством свободы и озорства, которое, казалось, давало ему, намочив штаны, но он нервничал из-за того, что при этом выставлялся напоказ на всю улицу. Он беспокоился, что его мать узнает, но в то же время был сексуально возбуждён тем, что он делал. Смесь эмоций кружила ему голову.

«ДЭННИ!»

Звук голоса матери вернул его к реальности. Его тело дёрнулось от шока, когда он повернул голову, и он почувствовал, как из него вырвалась свежая струя мочи.

Мать махала ему с подъездной дорожки. «Я просто забегаю к соседу выпить чашечку чая. Когда закончишь, закинь свою грязную одежду в стиральную машину и прими помощницу в душе. Ты выглядишь грязно!»

Его голос немного дрогнул, когда он ответил: «Я буду мамой. Почти закончил». Когда он говорил, он чувствовал тёплую струйку на своей ноге.

После того, как его мать исчезла в доме соседей, он просто сдался. Стоя возле машины, заслонившись от улицы, он встал, расставив ноги, и отпустил себя, обмочившись при этом вконец. К тому времени, как он закончил сливать последние капли, горячая моча хлынула из обоих подола и залила его босые ступни. Он чувствовал, насколько мокрыми были его ноги, от внутренней стороны бёдер до передней части голеней. Он был насыщен.

Как бы он ни наслаждался релизом, он не терял времени даром. Быстро помыв машину, он убрал шланг, ведро и губку в сарай.

Пройдя через заднюю дверь в прачечную пустого дома, он снял свои мокрые, испачканные травой спортивные штаны и открыл крышку стиральной машины. Он был немного обеспокоен, обнаружив его пустым. Он надеялся, что сумеет спрятать свои мокрые вещи под полотенца или что-то в этом роде. Но ничего не поделаешь, и он добавил свою футболку. Теперь, стоя в одних трусах, он наклонился вперёд, чтобы посмотреть на них. Они были светло-зелёными и полностью промокли от пояса до промежности.

Дэн был бы смущён, если бы его мать увидела их, но, если быть честным с самим собой, вид их возбудил его. Он отжал себя через мокрую тряпку, прежде чем снять их и положить в машину.

С полутвёрдым пенисом, подпрыгивающим перед ним, он голый побежал вверх по лестнице в душ.

Пока он мылся, Сью вернулась домой с большим пятном от кофе на белой блузке. Она пролила свой напиток, находясь по соседству, и пришла домой, чтобы вымыть его, прежде чем он успел испачкаться. Затем она вернётся, чтобы продолжить свой визит.

«Это всего лишь я, Дэнни! Где ты?»

Она прислушалась к ответу и услышала звук работающего душа наверху.

Сью пожала плечами, затем пошла в прачечную, открыла сушилку и достала чистую блузку. Открыв стиральную машину, она уже собиралась бросить туда свой грязный топ, но увидела там испачканную травой одежду своего сына, как она и просила его сделать. Решив, что было бы бессмысленно надевать свою и без того грязную белую шёлковую блузку поверх грязной, испачканной травой одежды сына, она вытащила их из машины, планируя постирать свой топ сам по себе, прежде чем пятно от кофе успеет осесть. в.

Но когда она сняла с него штаны, его промокшие зелёные трусы выпали вместе с ними и шлёпнулись о кафельный пол. Она подняла их, глядя на них с беспокойством. Было совершенно очевидно, что её сын снова обмочил штаны. Дальнейшее изучение его чёрных спортивных штанов только подтвердило, что он попал в аварию.

Она вздохнула, думая про себя: «Бедный маленький засранец, должно быть, снова обмочился. Мне так жаль ребёнка. Я просто хотела бы чем-нибудь помочь ему. Я могу только представить, как ужасно он, должно быть, сейчас себя чувствует».

Сью надела свой чистый топ и вернулась в дом соседей, решив, что её сын, вероятно, хочет побыть один какое-то время.

Она была и права и неправа одновременно.

Её сын действительно хотел побыть один в данный момент, но, хотя он определённо чувствовал кое-что, ужасное не было одним из них.

*321*2016-06-24 13:54

Часть 3: Признания

Глава 1:

Эми пришла в школу в понедельник, всё ещё не зная, как ей справиться с тем, о чём она начала думать, как о «ситуации с Никки». С ним нужно обращаться деликатно, но и с некоторой твёрдостью. Всякий раз, когда другой студент, не входящий в её небольшой круг друзей, обращался к ней по поводу её недержания мочи или ношения подгузника, он неизбежно шёл по одному из трёх проторённых путей.

Первый путь был самым простым. Простое любопытство. Обычно это включало в себя нервный разговор шёпотом или вопросы, желая узнать, правдивы ли слухи, или, возможно, как она могла так хорошо справиться с этим. Иногда это переходило в просьбу действительно увидеть подгузник, который был на ней, как будто требовалось доказательство.

Именно тогда Эми прерывала разговор, иногда грубо.

Второй путь был сложнее. Доброе любопытство или желание помочь. По-видимому, у некоторых людей было встроенное желание выразить сочувствие и поддержку, и они нуждались в том, чтобы она знала, что если они когда-либо могли чем-то помочь, ей нужно было только попросить.

Это только заставляло её чувствовать себя несколько инвалидом или объектом жалости и нежелательного сочувствия. За эти годы она встретила много людей, которые, казалось, наслаждались возможностью смотреть на неё чуть ли не свысока с наигранной грустью. Она узнала, что эти люди относятся к тому типу людей, которые вскоре побегут обратно к своим друзьям, рассказывая о том, как им просто необходимо было предложить свою поддержку бедной маленькой девочке с проблемами мочевого пузыря.

Самое смешное, что это были одни и те же люди, которые ни разу не пытались вмешаться, если над ней издевались, или просто отступали и смотрели на неё в ужасе, если она мочила штаны перед ними.

Но третий путь был худшим. Это был путь, ведущий к насмешкам, издевательствам, унижениям, смущению, насмешкам и просто гадости. К сожалению, она ходила по этому пути несколько раз и надеялась держаться от него подальше, насколько это возможно.

Но для того, чтобы она стала инициатором разговора, ей нужно было найти новый путь, по которому другие редко шли вместе с ней. Она должна была предложить руководство и поддержку, возможно, некоторое сочувствие, но не слишком много. Ей нужно будет задавать вопросы, но не казаться любопытной. Она попыталась бы оказать помощь, но не выглядела бы мелкой или каким-то высокомерием при этом.

Судя по тому, что сказала Трой, несчастные случаи с Никки случались и раньше, и если это так, она, вероятно, встречала людей, идущих по тем же тропам, что и Эми.

Тот факт, что девушка была почти совершенно незнакомой, с которой она только пару раз поздоровалась в предыдущих случаях, не поможет сделать разговор легче. Только было бы ещё более неловко, если бы Никки пошла по этим путям или, с другой стороны, не захотела бы об этом говорить.

Теперь, хотя Эми, по общему признанию, не хотела открыто обсуждать свои собственные проблемы, особенно с другими детьми, которые не только не понимали, но и не могли понять, теперь она стремилась хотя бы предложить свою поддержку. Хотя она чувствовала себя немного лицемерно, она думала, что разница в том, что она действительно может понять, через что проходит другая девушка. По крайней мере, у неё самой был опыт, и, в отличие от других, разговаривающих с ней, она сама могла бы дать какой-нибудь полезный совет или, по крайней мере, обоснованное мнение.

Пока девочки слонялись по детской площадке, ожидая сигнала колокольчика, Эми продолжала оглядываться, пытаясь определить цель своего разговора. Все семиклассники собрались в одном четырёхугольнике за пределами квартала, в котором располагались их домашние комнаты. Но классов было три, и там собралось больше сотни девочек. Однако у Эми было небольшое преимущество: она была как минимум на год старше и значительно выше многих своих сокурсников. Большинству семиклассников было всего двенадцать, а паре из них всё ещё только одиннадцать. Был процент из них, которые были бы подростками всего несколько месяцев, но не многие. Эми было сейчас ближе к пятнадцати, чем к четырнадцати, и она уже преодолела пару скачков роста, которых не достигли её одноклассники. На самом деле, некоторые из них, похоже, ещё даже не достигли половой зрелости.

Это выделяло Эми с её уже большими сиськами и женственными формами среди сверстниц.

Но теперь её рост оказался преимуществом. Она выбрала Никки через двор и молча изучала её.

Никки оказалась одной из самых младших детей. Трой сказал, что его сестре тринадцать, но выглядела она моложе. Она была миниатюрной, с тонкими чертами лица. Небольшого роста и телосложения, но с очень плоской грудью, она была меньше, чем большинство других девушек, с которыми она разговаривала. Один из её гольфов был скомкан, на левом колене у неё был пластырь, а её красивые светлые волосы были заплетены в косы.

В общем, она была очень юным, ребячливым ребёнком, и Эми подумала, что может просто прислушаться к совету, если он будет дан вежливо, с искренними благими намерениями, от старшей, более опытной девочки.

Она увидела, как глаза Никки повернулись, а затем остановились на ней. Они установили короткий зрительный контакт, затем она быстро отвела взгляд. Очевидно, она присматривала за Эми, ожидая, что на каком-то этапе она бросит ей вызов.

Более крупная девушка подумывала подойти к ней, но язык тела Никки определённо указывал на желание избежать взаимодействия, поэтому она колебалась. Как бы то ни было, звонок прозвенел всего несколько мгновений спустя, и Никки быстро взяла свою сумку с книгами и пошла в свой класс со своими друзьями.

К тому времени, когда наступила перемена, Эми знала, что, хотя она не то чтобы спешила в туалет, у неё как минимум два раза была небольшая утечка, и ей нужно будет сходить в туалет, прежде чем урок снова начнётся.

Эми направилась к комнате для девочек, высматривая Никки, но нигде не могла её заметить. Отказавшись от поисков, она вошла внутрь, нашла пустую кабинку, а соседнюю никто не занимала, и сняла свой Моликар, убедившись, что она держит его над щелью в нижней части стен между кабинками. Она облегчилась и, осмотрев свою подтяжку, обнаружила, что она всё ещё довольно сухая, несмотря на небольшие протечки.

Подняв подгузник, Эми покраснела и пошла мыть руки. Туалет был почти пуст. Эми была единственной девушкой у раковины, и, если не считать ещё одной занятой кабинки, она была одна.

Когда она мыла руки, она смотрела на своё отражение. Что-то было у неё на носу, что требовало внимания. прыщ! Великолепно! Как, чёрт возьми, она пропустила это сегодня утром? Наклонившись над раковиной, она сжала её, высунула головку и слила из неё гной. «Какая мерзость», — подумала она. Она только что закончила «операцию», когда звук смыва унитаза заставил её отступить от зеркала, не желая, чтобы её видели работающей над прыщом.

В отражении она увидела, как дверь кабинки открылась, и кто должен был выйти, разглаживая платье, но Никки.

Младшая девочка опустила глаза и сделала пару шагов, прежде чем подняла голову. Когда она это сделала, вид Эми, смотрящей на неё из зеркала, заставил её замереть на месте, слегка разинув челюсть. Её глаза быстро метались из стороны в сторону, как будто она собиралась броситься бежать, как испуганный олень, но в конце концов она просто вздохнула, а затем шагнула вперёд, чтобы вымыть руки, смирившись с тем, что должно было произойти.

Эми достаточно хорошо разбиралась в языке тела, чтобы понять, что это плохой знак. Но она хотела поговорить с младшей наедине, и, по крайней мере, сейчас они были одни. Ещё одна возможность, столь же хорошая, как эта, может не представиться в ближайшее время, так что она вполне может ею воспользоваться, подумала она.

«Привет, Никки. Это Никки, не так ли? Думаю, мы встречались раньше. Я Эми».

Она протянула руку к Никки, которая была на целых 15 см ниже её, и ей пришлось поднять голову, чтобы установить зрительный контакт.

Никки снова вздохнула и пожала руку Эми, хотя и с явной неохотой.

«Мы не встречались раньше. Во всяком случае, не должным образом. Но да, это я, и да, я знаю, кто ты».

Эми старалась не потерять равновесие. «Ну, ты, наверное, знаешь, что я вроде как друг твоих братьев, и он хочет, чтобы я поговорил с тобой?»

— Не смеши меня, — воскликнула она с некоторой долей пренебрежения в голосе. «Ты не друг Троя, ты просто ребёнок, с которым он познакомился. Он рассказал мне о тебе, и я скажу тебе то же самое, что сказал ему. Занимайся своими делами, хорошо?»

Эми была ошеломлена её ответом. Из всех реакций, которые она ожидала, Никки, вставшая на переднюю ногу и действовавшая почти агрессивно, не была одной из них. Но, тем не менее, она узнала знакомое желание сказать людям, чтобы они разозлились, особенно когда они собирались начать разговор о вашем мочеиспускании, чего вы просто не хотели.

«Эй! Успокойся, Никки», — воскликнула Эми, подняв раскрытые ладони в «отталкивающем» жесте. «Я понимаю. Поверь мне, я знаю. Ты, очевидно, знаешь, к чему это идёт, и ты не хочешь знать. Круто, без проблем.

Не колеблясь, Эми отвернулась: «Знаешь, ты прав. Я не очень хорошо знаю твоего брата, но он кажется милым. Я и мой парень познакомились с ним на выходных, и он был мил с нами. У меня и Дэна, моего парня, есть пара проблем, о которых вы, без сомнения, уже знаете. Мы оба привыкли мириться с дерьмом, как будто люди, которых мы не знаем, хотят поговорить с нами.

Говоря это, она бросила на Никки многозначительный взгляд.

«В любом случае, Трой и Кэсси помогли нам, и Трою было так жаль, что он не сделал больше для Дэнни, когда мог, и теперь он беспокоится о тебе, вероятно, по той же причине. Он думает, что подвёл Дэна, и теперь он боится, что подводит и тебя. Я сказал, что предложу поговорить с тобой не только потому, что действительно хочу помочь, но и потому, что это поможет Трою почувствовать себя лучше».

Никки начала говорить, но Эми перебила её. — Подожди, дай мне закончить здесь. Как ты знаешь, у меня свои проблемы, так что твои в любом случае второстепенны по сравнению с моими, по крайней мере, для меня. Я говорю, что могу сочувствовать, но я не такой, как другие. Я не хочу делать из этого шоу уродов. Я не хочу говорить с тобой, как ребёнок, или пытаться сказать тебе, что делать или что-нибудь ещё».

Она заметила, что что-то в глазах Никки изменилось. Прежняя враждебность, казалось, исчезла, и она, казалось, действительно слушала. Решив сделать последний выстрел, она заставила улыбнуться девочку поменьше. «Эй, это тебе Никки. Я знаю, твой брат чувствовал бы себя лучше, если бы думал, что помогает тебе. Даже если мы поговорим пять минут, ты можешь сказать ему, что мы разговаривали, и он, вероятно, оставит тебя в покое».

Она подмигнула и улыбнулась. — Ты же знаешь, какие мальчики! Ты должен позволить им думать, что они главные. Если он думает, что помог, он будет счастлив! поговорить, и не только о неловких вещах, а о чём угодно, ты можешь подойти ко мне, хорошо?»

Другие девушки начали заходить в в*нную, нарушая их уединение, поэтому Эми снова повернулась, чтобы уйти. Выходя за дверь, она услышала, как Никки сказала «Подожди!», а затем схватила её за руку.

«Ты серьёзно? Ты будешь слушать меня, если я с тобой поговорю? Могу я спросить тебя кое о чём, и ты не будешь сердиться на меня?»

«Конечно, ты можешь, Ник. Это всё, что я хотел предложить. Но решать тебе. Я не собираюсь пытаться заставлять тебя или что-то в этом роде».

Никки впервые улыбнулась: «Я хотела бы поговорить с тобой, Эми, ну, я бы хотела. Но я хочу спросить тебя кое о чём, и, может быть, рассказать тебе кое-что, и услышать, что ты думаешь. пообещать мне что-нибудь».

— Что это, Ник?

«Ну, если бы я согласился поговорить с тобой, хотя бы просто для того, чтобы моему старшему брату стало легче, то ты позволил бы мне спросить тебя кое о чём, и что бы я тебе ни сказал, ты никогда, никогда никому не повторишь этого. , особенно Троя, хорошо?»

«Конечно, я обещаю. Я знаю, что ты меня не знаешь, но ты знаешь всё о моих проблемах. Ты должен мне поверить, я никогда не буду говорить о проблемах других детей. Никогда. чтобы тебе стало лучше, ты можешь спросить меня о чём-то, что я не хотел бы знать другим людям, и тогда у нас обоих будет секрет друг от друга. Это должно гарантировать, что я никогда никому не расскажу о тебе!»

Никки обдумала это. «Но что, если ты в конце концов возненавидишь меня, Эми? Что, если я расскажу тебе то, что заставит тебя ненавидеть меня? Что, если ты узнаешь обо мне то, что тебе не понравится? Что тогда?

«Я не знаю точно, к чему это ведёт, Никки. Но я гарантирую, что всё, что ты хочешь мне сказать, останется в секрете. Я не могу представить, почему ты думаешь, что я могу тебя ненавидеть, но я обещаю, даже если бы я это сделал, я сохраню твои секреты».

«Хорошо, тогда. Я вроде как хотел поговорить с кем-то вроде тебя какое-то время. Наверное, мне не следует тебе доверять, только потому, что я тебя, конечно, не знаю, но Трою и Кэсси, похоже, ты очень нравишься. Я так и сделаю. Если ты меня выслушаешь и поделишься чем-нибудь, я с тобой поговорю».

Настала её очередь подмигнуть Эми: «Кроме того, это может отвлечь меня от Троя на какое-то время. Иногда он может быть настоящим дерьмом».

Эми чуть не рассмеялась, когда услышала, как эта маленькая девочка описала своего старшего брата не только тем же термином, но и тем же тоном голоса, который он использовал, обсуждая её.

Никки продолжала: «В любом случае, спасибо за предложение. Мы можем поговорить в обеденный перерыв, может быть? Скажем, на овале?»

Эми согласилась встретиться с ней на овале после того, как они поели. Но она была в растерянности.

Что, чёрт возьми, могла сказать или спросить эта маленькая девочка, что могло заставить её думать, что Эми в конце концов возненавидит её из-за этого?

«Это будет интересный разговор», — подумала она.

*324*2016-06-25 00:07

{{9 часов назад, alexwbj сказал:

Барри, то, что я сказал раньше о силе к силе, если бы я уже не использовал это, я бы сказал это сейчас. И знаешь, что? Я тоже думаю, что ты ещё не закончил. Ты просто расправляешь крылья. История только что сделала скачок вперёд, изгнав любую мысль о том, что вы, возможно, направляетесь в своего рода бесплодную колею, о которой, как я знаю, вы беспокоились. Это становится так интересно, и мы, возможно, только начали. Ваш верный читатель, Алекс

PS Я тоже заинтригован, как и Эми. Не могу дождаться, чтобы узнать, что это такое.

}}

Ещё раз спасибо за вашу постоянную поддержку Алекс.

Как вы заметили, я постоянно беспокоюсь о том, что это перерастёт в ещё одну историю омо, в которой персонаж постоянно мочится снова и снова, до такой степени, что это перестаёт иметь смысл. Я, конечно, понимаю, что по сути это всего лишь омо-история, но я продолжаю стремиться к тому, чтобы она выглядела правдоподобно.

Я всегда ненавижу истории с действительно хорошими описаниями омо, но с нереалистичной основой, например, где кто-то внезапно начинает попадать в аварию без всякой причины. Конечно, любой может быть пойман один или два раза, но это должен быть правдоподобный персонаж или ситуация.

По крайней мере, использование страдающих от недержания персонажей, которые играют в игры с мочеиспусканием, даёт мне такую ??возможность, но это должно быть нечто большее, чем просто непрерывный праздник мочи.

В любом случае, я рад, что вам нравится, и я очень ценю ваши отзывы. Ещё раз спасибо за добрые слова и поддержку.

Барри

&&

