Сказка об утечке — Склонные авантюристы

Автор: Keita123 [x] (-)

*000*2021-08-13 01:22

Окончательно. Это определённо заняло много времени.

Некий темноволосый эльф смотрел на город перед ней, прямо под холмом, на котором она стояла.

Она была простой авантюристкой по имени Некси Быстроцвет, и после месяца путешествия пешком (она предпочла это поездке или лошадям), она наконец прибыла к месту назначения.

Город приключений Драмор.

Он был назван так благодаря неким руинам, над которыми он был построен — «Руины Галголы», как назвали их учёные. Судя по всему, его построила какая-то давно исчезнувшая древняя цивилизация, полностью исчезнувшая с поверхности земли. С помощью своих технологий они создали то, что образованные люди называют Живым подземельем — местом, где монстры будут постоянно размножаться и размножаться, охраняя при этом сокровища, которые, казалось бы, будут появляться из воздуха.

Таким образом, это было идеальное место для искателей приключений, благодаря чему город получил своё название.

Ветерок сорвал с эльфийки капюшон, открыв миру её красивое личико. При этом также были видны скудные чёрные трусики, которые она носила под короткой юбкой.

Не то, чтобы она заметила. Эльфийка имела обыкновение не замечать, когда она показывала своё нижнее бельё миру.

Спустившись с холма, она начала свои последние шаги к самому городу.

Панг…

Она почувствовала слишком знакомое ощущение внизу живота.

Ей нужно было пописить. На самом деле очень плохо. Она терпела в течение последнего часа.

Ей не нравилось мочиться на улице, поэтому она сказала себе, что пойдёт, только если действительно не сможет больше сдерживаться.

Но теперь, когда город был в поле зрения, она могла просто дойти до Гильдии искателей приключений и воспользоваться там туалетом.

Это был идеальный план.

По крайней мере, так она думала, пока не увидела очередь людей, стоявших перед городскими воротами.

Вот так. Они должны сначала осмотреть нас, прежде чем нас впустят.

Но очередь такая длинная. Я не знаю, сколько времени это займёт.

Панг.

Потирая бёдра друг о друга, она заняла своё место в очереди.

через 30 минут…

Наконец она оказалась прямо в начале очереди. Перед ней был только один человек. Два, если считать человека, которого проверяли охранники.

Теперь её руки были под юбкой, осторожно прижимаясь к её промежности. Она была не единственной, кто так себя вела. Прямо напротив неё, на другой линии, стояла светловолосая жрица, которая явно зажала свой посох между ног. А ещё перед ней была темноволосая девушка, которая вращала бёдрами влево и вправо, пока её пальцы впивались в её короткие шорты.

Бедняжка… Должно быть, она лопается…

Человек перед девушкой наконец двинулся, уступая место отчаявшейся девице. Охранник начал задавать вопросы, и она ответила так быстро, как только могла.

Однако это было недостаточно быстро.

Пшшш…

Уши Некси уловили шипящий звук. Когда её взгляд сфокусировался на коротко одетой попке девушки, она увидела мокрое пятно размером с монету.

Ну, вот и её сухие трусики.

К счастью для неё, охранник не задержал её больше, чем нужно. Она быстро бросилась к воротам, бегая так быстро, как только могла, всё ещё держась за промежность.

Теперь была её очередь поговорить с охранником.

«Имя?»

«Некси Скороцвет».

«Занятие?»

«Авантюрист».

«Причина визита?»

«Изучение руин Галголы».

«Дай мне свою Карту Авантюриста, если хочешь».

Она полезла в карман и достала маленькую металлическую табличку с написанным на ней профилем. Отдав его охраннику, она подождала, пока охранник осмотрит его, прижав при этом переднюю часть её юбки.

Капать.

Её сердце пропустило удар.

Капля просто просочилась в её трусики.

«Хм, выглядит нормально. Не создавай проблем сейчас!»

Вернув ей карточку, он, наконец, пропустил её.

Она не бежала. Она продолжала небрежно идти к воротам. Если она ускорит шаг, это только взбудоражит её мочевой пузырь — факт, который она знала по собственному опыту.

###

Город бурлил энергией и энергией. Улицы были населены самыми разными людьми, включая таких полулюдей, как она. Однако из-за этого ей было труднее добраться до места назначения, поскольку на её пути ей мешали тела других людей. Не говоря уже о её ограниченном зрении.

Удар

Пшшш

Внезапно на неё наткнулась молодая девушка, из-за чего эльфийка просочилась добрую секунду в её трусики. К счастью, она быстро остановила поток, пережав поток своей хорошо натренированной мышцей мочевого пузыря, но не раньше, чем промочила чёрные трусики, которые были на ней.

И тогда, сказала эльфийка, поняла, что её рогатка больше не принадлежит ей.

Эта девушка!

Она быстро погналась за ней, не обращая внимания на собственное предупреждение не бегать, когда её мочевой пузырь полон.

Капать.

Капать. Капать.

С каждым её шагом капля мочи вытекала из её уставшего сфинктера. Впрочем, сейчас это её меньше всего заботило. Там было всё её имущество. В отличие от большинства авантюристов, она могла позволить себе путешествовать налегке, благодаря тому, что сумка была волшебным предметом, способным хранить гораздо больше, чем обычно. Если она потеряет его, ей придётся начинать весь путь с нуля как авантюристке.

Она пробиралась сквозь толпу с впечатляющей ловкостью, всё время сканируя толпу вокруг себя в поисках рыжеволосой девушки, которая только что врезалась в неё. Её юбка развевалась на ветру, и несколько мужчин и женщин увидели её слегка влажные трусики.

Там.

Своими острыми эльфийскими глазами она нашла её почти сразу. Она направлялась в один из многочисленных переулков города. Без сомнения, намереваясь исчезнуть в его глубинах.

В тот момент, когда девушка заметила её, было слишком поздно.

Некси ударила своим телом о ближайшую стену.

— Моя сумка. Ты её украл, не так ли?

И действительно, она нашла очень похожую сумку, висевшую на её маленьком теле.

«Я… я… я сожалею!»

Пссшшш…

Девушка упала на землю с широко расставленными ногами. На промежности её коричневых брюк быстро выросло тёмное пятно, за которым последовала блестящая лужица.

О, Боже. Возможно, я слишком сильно напугал её.

Девушка быстро вернула ей сумку. Прежде всего она проверила его содержимое. Убедившись, что ничего не пропало, она повесила его обратно на плечо.

«Тебе повезло, что я милосерден, иначе я мог бы лишить тебя жизни на месте. Не должно быть закона, запрещающего убийство вора, не так ли?»

«Ууу, мне очень жаль, мне очень жаль! Просто… моя младшая сестра… она не ела уже три дня…» Зелёные глаза воровки начали слезиться.

Вздохнув, Некси достала из сумки большую буханку хлеба.

— Вот. Это для вас и для неё. А теперь, если вы меня извините, я должен быть где-то.

«С-спасибо! Большое вам спасибо, мисс Эльф!»

Её слёзы превратились в улыбку, когда её руки сжали хлеб, который дал эльф. Для Некси этот хлеб был легко заменим, поэтому она не прочь с ним расстаться ни на йоту. Однако для маленькой девочки это было так же, как если бы ей дали мешок с золотом.

Не оборачиваясь, эльфийка вернулась обратно на главную дорогу, немного ускорив шаг.

Потому что она чувствовала свои мокрые трусики в интимных местах. Благодаря этой небольшой погоне она просочилась ещё больше.

Ей нужно было немедленно отправиться в Гильдию, прежде чем она полностью потеряла контроль.

*002*2021-08-14 20:27

{{47 минут назад, Ринатро сказал:

Это была забавная история. Нам не хватает настоящего фэнтези омо.

}}

Рад это слышать!

Да, я чувствую, что на этом сайте не хватает фантазии Омо. Поэтому я подумал, что напишу кое-что, если у меня будет свободное время.

*004*2021-08-18 11:18

Некси Быстроцвет была в довольно затруднительном положении, и в этом она была виновата сама. Её мочевой пузырь разрывался от желания, и она всё ещё была далеко от цели и сладкого облегчения.

Пока она пробиралась сквозь толпы шумного города, всё больше и больше мочи просачивалось в её обтягивающие чёрные трусики. Столкновение с кем-то усугубило ситуацию, поскольку это неизбежно привело бы к односекундному всплеску тепла и стыда.

Она давно не была в таком отчаянии. Последний раз это случилось, когда она выполняла квест телохранителя, сопровождая знатную даму и её мать. Ей приходилось часами не мочиться, катаясь рядом с ними на прыгающей лошади по неровной дороге. К концу поездки её трусики стали мокрыми от мочи, вызванной многочисленными всплесками, которые она выпускала в седле благодаря упругим движениям, которые ей приходилось выдерживать. И пока она ждала оплаты, она отчётливо помнила, что капли мочи стекают по её бёдрам на высокие носки.

Не самый приятный опыт, чтобы быть уверенным.

Вот оно. Гильдия.

Увидев вдалеке место назначения, она ускорила шаг.

###

Гильдия искателей приключений представляла собой двухэтажное здание, где входная дверь сразу же уступала место большому вестибюлю, где искатели приключений могли болтать и общаться друг с другом, просматривая доски в поисках квестов. В то утро зал был переполнен, в вестибюле собралось около сотни авантюристов.

Так что, когда Некси наткнулась на кого-то, пытаясь добраться до туалета, это не было таким уж странным событием.

«Ах!»

«Кьяах!»

Каждая из двух девушек упала на спину, широко раздвинув ноги, обнажая своё нижнее бельё другой стороне.

Пшшш…

Пшшш…

Звук мягкой струйки наполнил воздух, едва уловимый среди громкой болтовни, наполнявшей воздух.

Взгляд Некси был прикован к быстро темнеющим розовым трусикам другой девушки. С другой стороны, взгляд девушки также был прикован к быстро темнеющим чёрным трусикам Некси. Румянец залил щёки обеих девушек.

Она попала в аварию…

Ой!

Почувствовав тепло между ног, Некси быстро сомкнула ноги и прижала бёдра друг к другу. К счастью, она всё ещё достаточно хорошо контролировала свой сфинктер, чтобы остановить поток.

Когда она встала, её румянец покраснел, когда она увидела маленькую лужицу, которую оставила после себя.

«Ты в порядке? Ты можешь встать?» Она протянула руку девушке, а другую руку зажала ей между ног.

— С-спасибо. Девушка ответила. Теперь её ноги были сомкнуты и плотно прижаты друг к другу, как и собственные ноги Некси. И судя по отсутствию шипящего звука, ей тоже удалось остановить свой собственный поток.

Подняв её, несколько капель упали на уже мокрые трусики эльфийки.

— Я-я извиняюсь, но мне действительно нужно идти.

Девушка торопливо поклонилась и неуклюже быстро пошла к ближайшей лестнице на второй этаж. Взглянув вниз, Некси увидела, что тоже оставила свою лужу, и притом ещё большую.

Она точно пойдёт в туалет. Я должен следовать за ней.

Зная, что её предел приближается, ей действительно нужно было торопиться.

Используя своё эльфийское зрение, она могла видеть капли мочи, которые девушка оставила после себя. Ей просто нужно было идти по этому следу, и она наверняка достигла бы сладкого облегчения, в котором так отчаянно нуждалась.

Второй этаж. Лестница. Это не хорошо.

Всё ещё прижимая одну руку к юбке, эльфийка медленно поднялась наверх.

Капать.

Протекала капля на каждом шагу.

###

О, почему он должен быть занят?

Девушка, в которую врезалась Некси, теперь стояла перед закрытым туалетом, извиваясь и корчась на месте. Обе её руки впились в её промежность, а палец прижался к её мочеиспускательному отверстию.

Она вернулась из экспедиции по руинам, разрывающимся от облегчения. Не желая мочиться внутри самих руин, так как это всегда приводило к риску нападения монстров из засады, она направилась сюда, так как её гостиница была дальше. Оглядываясь назад, она должна была просто помочиться на обочине дороги, но она думала, что справится, пока не доберётся сюда.

Это была серьёзная, серьёзная ошибка.

«Пожалуйста, поспешите!» Она постучала в деревянную дверь.

«Подождите секунду, пожалуйста, я заканчиваю здесь», — ответил голос за дверью.

Спууурттт.

Пшшш…

«О боги, я больше не могу сдерживаться! Пожалуйста!»

«Ты взрослый. Ты должен уметь держаться». Голос ответил раздражённым тоном.

«Не глупи. Даже взрослый имеет свой предел в сдерживании».

Девушка посмотрела в сторону и увидела темноволосую эльфийку, хмуро смотрящую на дверь туалета.

«Ты… Ты та девушка, с которой я столкнулся раньше…»

«Меня зовут Некси». Она взглянула на девушку. «И Ваши?»

«А-Алисия».

«Алисия, не слушай женщину за этой дверью. Даже взрослые иногда могут попасть в аварию. В этом нет ничего постыдного».

«П-правда?» Девушка поморщилась.

«Правда. Даже сейчас мой мочевой пузырь лопается. Не знаю, сколько ещё я продержусь. Но я держу голову высоко. Если я попаду в аварию, пусть будет так».

Алисия недоверчиво посмотрела на Некси. Как она могла быть такой… спокойной, когда её потребность была так же сильна, как и она сама? Она видела свои мокрые трусики и лужу, когда она врезалась в неё. И даже сейчас по её промежности падали капли, когда она стояла там, скрестив руки на груди.

С громким скрипом дверь в уборную открылась.

«Вот. Неужели женщина не может успокоиться в своём облегчении?»

Судя по её одежде, она тоже была авантюристкой, как и они. На ней была бирюзовая туника, белое пальто и чёрные шорты.

— О, спасибо, спасибо, спасибо!

Алисия бросилась внутрь и закрыла за собой дверь, оставив только Некси и темноволосую человеческую женщину, уставившихся друг на друга.

«Новичок. Осторожнее. Руины беспощадны».

С этими словами женщина ушла.

Хотя не раньше, чем Некси заметила блеск на её шортах.

*006*2021-08-18 14:35

{{6 минут назад, Night Rain сказал:

Мне нравится дизайн Некси.

}}

Да, я люблю эту картину.

*008*2021-08-18 15:25

{{37 минут назад, Night Rain сказал:

Это также напомнило мне Луну из Академии Данвелла. Мне понравился этот персонаж.

}}

Разве я не использовал ту же картинку?

*010*2021-08-18 23:09

{{8 часов назад, Night Rain сказал:

Это также напомнило мне Луну из Академии Данвелла. Мне понравился этот персонаж.

}}

Я думаю, что их характеры тоже очень похожи.

*012*2021-08-18 23:40

{{26 минут назад, Night Rain сказал:

Зависит от того, планируете ли вы сделать её такой же или вести себя по-другому.

}}

Вот увидишь.

*014*2021-08-19 00:55

{{48 минут назад, Night Rain сказал:

Ok.

Если вам когда-нибудь понадобится арт для этой истории, я что-нибудь пришлю.

}}

Возможно нет. У меня уже есть много фотографий, которые я могу использовать. Но спасибо за предложение.

*015*2021-08-21 15:45

*псшшш*

«Оооо…»

Стон Алисии отвлёк Некси от женских шорт, так как тут же заставил эльфийку издать собственный рывок. Она засунула руки между ног, наклонившись вперёд, и станцевала мочу перед входной дверью.

…Это плохо. Звук… Он заставляет меня… Терять контроль…

*псшшш*

*спурт спурт спууурттт*

Волны за волнами тепла смачивали её пальцы, и капли за каплями падали на деревянный пол. Немного стекало по её бёдрам в высокие носки, увлажняя обтягивающую ткань. Всё это время Алисия громко и бесстыдно писила за дверью, вздыхая и стоная от облегчения.

Я… мокну… себя…

Её мысли вернулись к работе с дворянами. Тогда она попала в аварию прямо перед воротами особняка, заработав хихиканье и смех охранников, стоящих там.

Не попадёт ли она здесь в такую ??же аварию?

Дверь распахнулась. Наконец Алисия закончила.

«Вот, Некси! Можешь использовать… Некси. Ты в порядке?»

Эльф был неподвижен, как статуя. Под ней была видна лужа. Обе руки были зажаты между ног.

И слёзы выступили в её глазах.

Она молча кивнула.

Медленно, сантиметр за сантиметром, она передвинула ноги к деревянному трону за дверью. Ещё чуть-чуть быстрее, и она выплеснет переполненную чашу, которая была её мочевым пузырём.

А потом…

Он полон.

Ночной горшок… Он до краёв наполнен мочой.

Для моего места нет.

Плотина прорвалась.

Она стояла на месте, беспомощно наблюдая, как золотой водопад струится из её трусиков.

Она не говорила. Она не двигалась. Она просто смотрела, как её мочевой пузырь медленно опорожняется. Её носки и сапоги промокли, а под ногами образовалась огромная лужа, да такая, что начала просачиваться.

«Некси…»

Алисия могла только смотреть в ужасе, когда её новообретённая подруга попала в аварию. Даже несмотря на то, что она доблестно защитила её от этой гордой авантюристки.

Когда её стрим оборвался, Некси посмотрела на Алисию с влажными щеками и сказала: «Мне… нужно переодеться».

###

Тем временем внизу перед одним из рекламных щитов стояла грубая авантюристка. Она читала предлагаемые квесты, решая, какой из них она хотела бы выполнить для своего следующего путешествия в руины. Вам было запрещено брать более одного квеста одновременно, чтобы это было справедливо по отношению к другим искателям приключений.

Её шорты всё ещё немного блестели после небольшого несчастного случая. Она забыла свою утреннюю мочу и довольно много брызнула в неё, прежде чем почувствовала облегчение. К счастью, они были чёрными, так что менять их не пришлось, никто бы и не заметил.

*капать*

Она почувствовала, как ей на голову упала капля воды.

*капает* *капает*

Ещё две капли почти одновременно.

Этого было достаточно, чтобы заставить её посмотреть вверх.

Хм? Потолок? Он протекает?

*нюхать*

Подождите, этот запах… это не вода…

Это пи!

…Ох уж эти дебилы! Они сбили ночной горшок, не так ли? Здесь всё течёт!

Ура, отвратительно! Теперь я должен принять в%нну! Я ни за что не позволю, чтобы мои волосы испачкались мочой!

Она пошла обратно к лестнице, готовая дать двум авантюристам со слабым мочевым пузырём хлестать языком.

Только чтобы найти Некси и Алисию, спускающихся по одной лестнице.

Она сразу это заметила — промокшие трусики обеих девушек. Поскольку она была внизу, она могла ясно видеть их юбки. Розовые трусики Алисии явно промокли, но это было ничто по сравнению с чёрными трусиками Некси. Последний на самом деле всё ещё выделял капли мочи. Так как носки и сапоги эльфа тоже промокли.

Это не были невинные маленькие струйки в трусиках. Нет, она определённо попала в крупную аварию.

Подождите, это был её несчастный случай, что-

«Извините. Пожалуйста, отойдите в сторону».

Вежливая просьба Некси пошевелиться заставила её сорваться.

Женщина дёрнула эльфийку и потащила на первый этаж.

«Смотрите все! Этот маленький эльф только что попал в аварию!»

С торжествующей улыбкой она заявила о позоре Некси каждому присутствовавшему там авантюристу.

«Что? Серьёзно? То есть, она обмочил свои хорошенькие трусики?»

«Ага, верно!» Леди-авантюристка усмехнулась. «Она не добралась до туалета!»

Толпа разразилась смехом. К ним присоединились даже девушки и женщины.

Этого было достаточно, чтобы глаза Некси снова заплакали. Однако она оставалась сильной, одаривая их гордым взглядом, отказываясь выказывать им какое-либо смущение.

«Ты… Ты ужасен!» — закричала Алисия. — Как ты можешь сделать это с ней?

«Смотрите, её моча капала с потолка прямо мне на волосы. Вы знаете, сколько времени мне понадобится, чтобы их отмыть?»

— Тем не менее, ты не можешь просто…

«Всё в порядке, Алисия. Я извинюсь».

К её удивлению, Некси низко поклонилась жестокой женщине.

По крайней мере, она так думала, пока не потянулась вперёд и не сдёрнула шорты.

Показывая миру свои испачканные трусики.

Толпа ахнула

«Ты…»

«Эй, смотри! Это жёлтое пятно! Она ещё и в трусики мочится!»

Толпа снова залилась смехом.

И именно так Некси отомстила.

«Пойдём», — прошептала она Алисии, схватив её за руку, когда та направилась к двери.

— П-подожди, ты не можешь просто… ааа!

Женщина споткнулась о спущенные шорты, вызвав ещё более дикий хохот в толпе.

В тот день репутация Фрейи, одной из авантюристок элитного ранга, была навсегда запятнана жёлтым пятном.

Как и её трусики.

*016*2021-11-20 14:23

«Начинать!»

Комнату заполнил шелест разворачиваемого пергамента, за которым последовало царапанье перьевых ручек по его шероховатой поверхности.

Под своим сиденьем Некси скрестила ноги. Ей нужно было сконцентрироваться. Этот экзамен решит её будущее как учёного.

Вернувшись на родину, эльфийка однажды поступила в престижную Академию Беллфлауэр. Известный как маяк мудрости для всего эльфийского рода, каждый эльф, желавший стать учёным штата, направлялся туда и записывался.

Двадцать лет. Она провела последние двадцать лет, учась в этом месте. Вдали от дома и своей семьи.

И весь этот пот, кровь и слёзы зависели от сегодняшнего дня.

Она снова скрестила ноги. Нервы сдали ей. Ей нужно было пописить.

Однако дело было не только в ней. Оглядев безмолвный зал, она увидела множество извивающихся эльфийских ног, таких же, как у неё. Студенты, особенно женского пола, нуждающиеся в мочеиспускании во время экзаменов, были слишком обычным явлением из-за их обострённых, напряжённых нервов. Как и говорили её уроки естествознания, у напряжённой женщины из почек выделяется больше мочи.

К сожалению, даже с такими знаниями академия всё равно запрещала им оправдываться посреди экзаменов.

И поэтому было обычным зрелищем видеть её одноклассников, бегущих в ближайшую в*нную с каплями мочи за спиной после контрольной. И она представила себе, что у половины девчонок на трусиках осталось как минимум мокрое пятно, судя по тому, как обычно они извивались.

Тем не менее, никто никогда не мочился во время теста. И она не собиралась быть первой.

Часы тикали. Почётный студент сейчас писал эссе об очистке эфирного топлива. Её мочевой пузырь наполнился, настолько переполнился, что стал для неё болезненным отвлечением. Теперь она активно ёрзала на своём сиденье, её попа мягко вращалась взад и вперёд по дереву.

Внезапно она замерла, её пальцы крепко сжали край перьевой ручки.

Её мочевой пузырь только что спазмировался, угрожая значительной протечкой в ??чёрных трусиках, которые она носила сегодня. К счастью, он удовлетворился лишь небольшой утечкой размером с монету.

Пока часы тикали, из её крана продолжали вытекать ещё несколько упомянутых утечек. Когда оставалось всего полчаса, её трусики изрядно промокли. Одна её рука была прижата к её половым губам, а другая продолжала писить.

Не было ничего странного в том, что её нижнее бельё было в таком состоянии. Она могла пересчитать тесты, в которых её трусики оставались нетронутыми, по пальцам одной руки. Большую часть времени они были мокрыми и мокрыми из-за протечек, которые она вытерпела на протяжении всего испытания.

Осталось двадцать минут. Она увидела стоящую перед ней девушку. Массивное мокрое пятно на обтягивающих чёрных брюках не ускользнуло от её зорких эльфийских глаз. Она направилась к учительскому столу, отдала ему свою работу, прежде чем выбежать из комнаты, оставляя за собой след из капель.

Струя сочувствия наполнила трусики эльфийки, согревая её левые пальцы. Она поморщилась, ещё крепче сжимая ручку. Маленькая лужица медленно росла между её девственно-белыми бёдрами, которые быстро увлажняли упомянутую плоть, когда она плотно прижимала ноги друг к другу. Её высокие носки тоже стали жертвой: моча потемнела на их обтягивающей ткани.

Осталось пятнадцать минут. Всё больше и больше девушек выходили из комнаты, все с заметной влажностью на одежде. На девушке был плащ, в котором она сидела весь экзамен, и теперь на этом плаще было мокрое пятно размером с попу.

Однако она отказалась сделать то же самое. Ей нужно было ответить ещё на один вопрос — написать ещё одно эссе.

Её мочевой пузырь, однако, не согласился.

Из её глазницы вырвалась струя мочи, вызвав вздох эльфийского учёного. Она бросила ручку на стол и засунула обе руки в трусики, чтобы остановить поток.

Бесполезно! Это не останавливается!

Было ли это? Неужели она собиралась первой обмочиться

В панике она быстро выбрала единственный путь, который могла выбрать.

Она вытащила намокшую правую руку из-под скудного нижнего белья и хлопнула ею по пергаменту, оставив на его поверхности пятно от мочи. Всё ещё читается, но запах будет слишком очевидным.

А потом, когда она помочилась, она схватила ручку и продолжила писить. Чуть больше, чем она будет закончена. Тогда она могла бы сбежать в в*нную и получить облегчение, в котором так отчаянно нуждалась.

Тепло продолжало разливаться, скапливаясь на деревянном стуле и растекаясь по её дерзкой попе. В конце концов, после того, как её высокие носки были перенасыщены жидкостью, моча вылилась на пол, сначала маленькими каплями, пока не превратилась в слишком очевидный золотой водопад.

Ещё десять минут. Ей нужно было ещё немного, прежде чем она смогла закончить своё эссе.

Она изо всех сил пыталась остановить поток, но голос в её голове сказал ей: «Эй! Ты уже обмочился! Мог бы и выпустить всё наружу!» снова и снова. Откровенно говоря, удовольствие от облегчения почти захлестнуло её, затмив смущение, которое она испытывала. Она стиснула зубы, не позволяя ни одному стону вырваться из горла.

Ещё пять минут. И, наконец, она закончила своё сочинение.

Она встала, бросила ручку на стол, схватила бумагу обеими руками и быстро направилась к учителю, стоявшему впереди. Она даже не удосужилась взглянуть на лужу под своим стулом. Она знала, что это было там, просто по влажности, которую она чувствовала в своих ботинках.

Она быстро прошла вперёд, всё ещё писая, оставляя за собой мокрый след. Это были не капли, как у других девушек. Это был настоящий след, оставшийся от очевидного золотого водопада, падающего между её ног.

Она бросила бумагу на стол, заработав осуждающий взгляд старого профессора, прежде чем ринуться к двери.

«Ждать».

Только для того, чтобы он остановил её.

«Очисти это».

Она замерла, сердце замерло. Она медленно повернулась, нервозность заставила её водопад течь ещё сильнее, чем раньше.

«Мисс Некси, вы нарушили чистоту этой священной земли знаний. Таким образом, я не могу позволить вам уйти, пока вы не высушите каждую лужу, которую оставили после себя. И, конечно же, в качестве наказания я должен был бы также снизить результат твоего теста.

Её глаза слезились, когда она недоверчиво посмотрела на профессора.

Она… она правильно его расслышала?

Мало того, что она попросила его остаться, так он ещё и понизил ей оценку?

Она работала недели, нет, месяцы, чтобы суметь так хорошо ответить на эти вопросы. Без конца занималась в библиотеке, терпя при этом отчаяние, так как туалет был так далеко.

И теперь он отнимет все эти усилия?

Её плотина прорвалась. Теперь она мочилась в полную силу, её струя с шумом шлёпалась на пол под ней.

Достаточно, чтобы привлечь внимание оставшихся студентов.

То, что произошло дальше, было размыто.

Возможно, она стояла от стыда, опорожняя мочевой пузырь на глазах у всех.

Возможно, другие ученики смеялись над ней за то, что она обмочилась, когда ей было уже больше 100 лет.

Возможно, ей пришлось взять полотенце и вытереть с пола реки и озёра мочи, оставаясь там под наблюдением профессора.

Что бы ни случилось, одно она знала точно.

Авария лишила её всего — перспективы на будущее в качестве официального государственного учёного, друзей и семью (после этого она ни за что к ним не вернётся!). Двадцать лет на ветер.

В конце концов, она навсегда покинула королевство, отправившись в земли людей, чтобы продолжить свои исследования.

Если однажды она найдёт действительно большое и важное открытие о затерянной цивилизации Атланты, она, наконец, сможет вернуться домой.

Но пока всё, что она могла сделать, это убежать.

*019*2021-11-21 07:58

{{2 часа назад, Botan1138 сказал:

Я рад, что эта история продолжается.

Всего один вопрос. «Атланта» — опечатка? Или наш дырявый эльф действительно ищет город в Джорджии?

}}

Ха! Не подумал об этой корреляции!

Это не опечатка. Предполагается, что это ответвление Атлантиды.

И не рассчитывайте на продолжение этой истории. Я только сделал это обновление по прихоти.

*021*2021-11-21 14:09

На самом деле я был вдохновлён написать новую главу после прочтения «Опозоренного рыцаря» из «Редлоу».

*022*2022-04-17 05:50

«У-у-у…»

Некси проснулась с тихим стоном, а затем зевнула, вытянув руки вверх. Солнечный свет, льющийся из окна над ней, щекотал ей веки, требуя, чтобы эльф вернулась из её мира грёз.

Вот так. Теперь она была в гостинице внутри человеческого города. Она больше не была на родине, в своей комнате в общежитии в академии.

Она вздрогнула. Она чувствовала явную влажность вокруг своих ног. Сев, она посмотрела вниз и увидела огромное тёмное пятно на своих белых, теперь слегка пожелтевших простынях.

Она намочила постель.

Будь проклят этот сон…

Покраснев, эльфийка спустилась с кровати. Зацепив большими пальцами пояс пижамных штанов, она стянула их одним движением, обнажая промокшие чёрные трусики. Затем она расстегнула верхнюю часть пижамы, продемонстрировав миру свои маленькие выпуклости без бюстгальтера.

Верх можно спасти. Мыть нужно только дно.

Она подошла к ближайшему креслу, куда положила свою повседневную одежду, аккуратно сложенную стопкой.

О верно. У меня больше нет чистых трусиков. Я полагаю, мне просто придётся носить это. У меня было так много несчастных случаев с ними, что я даже не чувствую зуда, когда они вот так мокрые.

Я мог бы купить ещё несколько новых пар, но они почему-то очень дорогие. Особенно чёрные.

Она полностью отказалась от покупки белых трусиков, которые были самыми дешёвыми. Любая капля и жёлтое пятно будут постоянными. И зная, насколько короткой была её юбка, незнакомцы могли легко увидеть указанное пятно, и они бы знали, что она утечка. И только маленькие девочки просочились в трусики.

Она надела юбку, рубашку и накидку, а затем высокие гольфы и сапоги. В отличие от её трусиков, она приготовила для них обоих смену после… вчерашней аварии.

Выйдя из комнаты, она направилась прямо вниз. Она должна была сообщить трактирщику о своём несчастном случае. И, скорее всего, доплатить ей за беспорядок.

?

«Доброе утро! Чем я могу вам помочь, мисс?»

В то утро за передним столиком сидела дочь трактирщика, на самом деле одна из двух, поскольку у неё были близнецы, когда она отдала им обоих. На ней была повседневная выцветшая белая рубашка с длинной коричневой юбкой, последняя соответствовала цвету её волос и глаз до талии.

Она сидела, когда пришла эльфийка, но быстро встала, увидев её приближение.

«Я хотел бы сообщить вам кое-что. Я попал в аварию».

Щёки эльфийки вспыхнули румянцем, когда она произнесла свои слова. Ночное недержание мочи в её возрасте? Ей уже 50 лет, бога ради, уже не маленькая девочка!

«Несчастный случай?» Девушка наклонила голову, скрестив ноги под юбкой. «Ах! Вы имеете в виду, что мочились в постель прошлой ночью!»

«Пожалуйста, не говори этого вслух… я…» Некси отвела взгляд, держась рукой за руку. «Обычно так не бывает. Мне… приснился кошмар…»

«Кошмар?» Она хихикнула, прикрывая рот тыльной стороной ладони. «Должно быть очень страшно, а…» Она наклонилась вперёд, её сапоги двигались вверх и вниз, пока она поднимала ноги вперёд и назад. «Так, о чём это?»

— Н-ну, это о… — Она остановилась. Её щёки покраснели ещё больше, когда она поняла, что чуть не рассказала совершенно незнакомому человеку, что обмочилась на экзамене.

«Ох уж эти поллюции!» Она подмигнула. — Я понимаю! Иногда и у меня бывает… — заговорщицким тоном прошептала она. «Ну, не обращайте внимания на дополнительную плату! Работа по уборке на дому!»

Некси недоверчиво посмотрела на неё. Действительно? Она не собиралась брать дополнительную плату за то, что пописила в постель?

«Теперь, вы идёте!» Она оттолкнула её руками. «Завтрак ждёт! Слева!» Она ухмыльнулась, указывая направление.

Некси больше ничего не сказал. В конце концов, она не стала бы кусать дарёного коня.

Однако, пока она шла к таверне…

«Ох, когда Мать придёт? Я не могу больше сдерживаться…»

Она увидела, как девушка согнулась за своим столом, обеими руками держась за юбку спереди.

Ах, так это не волнение. Ей просто нужно пописить.

«Ты должен идти». Она сказала ей с суровым взглядом. — Я могу присматривать за столом, если хочешь.

«П-правда?» Девушка просветлела. «Т-тогда пожалуйста!»

Без колебаний она пробежала мимо эльфа, направляясь прямо в уборную в задней части таверны.

Оставив серию подозрительных капель на деревянном полу.

Бедняжка… Она, должно быть, лопается…

?

Некси просидела там минут пятнадцать или около того, пока девушка не вернулась; слишком облегчённое выражение на её лице. На передней и задней части её юбки было видно подозрительное мокрое пятно, а от ткани исходил лёгкий запах мочи.

— С-спасибо, мисс! Она сделала реверанс. «Я никогда не забуду твою доброту до конца своей жизни!»

Некси подняла брови. Она не думала, что сделала что-то особенное.

«Не обращай внимания». Она села. «В конце концов, мы обе девочки. И девочки должны держаться друг друга».

И под этим она имела в виду приставать к своему собрату всякий раз, когда ему нужно было пописить. Из-за их более слабого мочевого пузыря было слишком часто встречаться с девушкой, отчаянно нуждающейся в помощи, будь то крестьянин или член королевской семьи.

«А-а… вы правы, мисс!» Она улыбнулась. «Ты совершенно прав!»

«Ну, а теперь я позавтракаю».

С этими словами Некси оставил девушку, которая действительно не знала, что чувствовать. Она была немного пугающей своим суровым взглядом, но в то же время она была очень доброй. Она спасла её от того, чтобы обмочиться!»

Я запомню ваше имя, мисс Некси… — подумала она с улыбкой.

*024*2022-04-18 20:46

{{4 часа назад, rfthawne сказал:

Все ваши истории в этой теме были превосходны! Хотел бы я прочитать их раньше. Я знаю, что вы упомянули, что это не обязательно продолжение, но я надеюсь, что будет больше обновлений, даже о некоторых других персонажах, помимо Некси.

Действительно фантастическая работа!

}}

Спасибо за ваши добрые слова!

Рад, что вам это нравится! Я чувствую, что на сайте не хватает фэнтезийных омо, поэтому я решил написать немного.

И писать про милую беспокойную эльфийку, безусловно, само по себе довольно весело.

