Warcraft Omorashi Story — Страница 2

Автор: Земной шок

*025*2015-02-18 09:22

Вот ещё немного, на самом деле я сделал больше, но я буду выкладывать его периодически, если спрос ещё будет.

«Итак, я предполагаю, что мы направляемся в Гавань Менетилов», — сказала Фиора двум ночным эльфам. «Вот так!» — ответила Лора. Фиора, которая теперь схватила Лору за хвост, сказала: «Если ты не заметил, мы… привлечём внимание, если пойдём в города». Лаура, теперь глядя вверх и чувствуя свои рога, ответила: «Я думаю, да… ну, как бы ты хотела добраться до Пылевых топей?» Фиора подняла с земли небольшой камень, посмотрела на него и начала говорить: «Я могу сделать портал, который ведёт туда, однако для этого требуется руна порталов, все они были отобраны у меня, когда я был заключён в тюрьму». Лора на мгновение задумалась, прежде чем ответить: «Так что ты хочешь сделать? Добыть руну или пробраться на корабль?». Сера, которая только слушала разговор, пока не сказала:

Руны часто продаются в магазинах реагентов, в большинстве крупных городов они есть, я, вероятно, мог бы прокрасться и получить один, портал в любом случае будет намного быстрее. там и жди тебя», — сказала она. Сера направилась в сторону гавани Менитил, а Фиора и Лора направились к группе деревьев.

Фиора и Лора пошли дальше, теперь Лора чувствовала себя немного неловко из-за того, что впервые за долгое время находилась вдали от Серы. Фиора, почувствовав состояние Лауры, решила попытаться разрядить обстановку небрежным вопросом. «Итак, Лора… ты намочила подгузник с тех пор, как мы ушли?» — спросила Фиора. Лаура довольно прямо ответила «Нет». Фиора усмехнулась и спросила: «Хочешь сделать это сейчас? Я тоже не хочу». Лаура улыбнулась и ответила: «Ну, мне *действительно* нужно идти… Я собиралась дождаться Серы, но она, вероятно, не будет возражать». Фиора задрала мантию, обнажая подгузник, и сказала: «На счёт три… раз… два… ТРИ!» Фиора широко улыбнулась, когда послышалось слабое шипение, а её подгузник стал немного больше и приобрёл жёлтый оттенок. Лора тоже обмочилась, хотя это было не очень заметно, поскольку она не снимала своё снаряжение. «Аааа…» сказала она. Фиора ткнула свой мокрый подгузник, прежде чем снова опустить халат: «Я действительно должна поблагодарить вас, ребята».

Лаура, севшая спиной к дереву, ответила: «Для чего именно?» Фиора, сидящая рядом с Лорой, улыбнулась, обнажив клыки, и ответила: «За то, что освободила меня из этого ужасного места, и, ну… подгузники, они мне так нравятся, странно, что они волнуют меня больше, чем мой побег?» Лаура немного рассмеялась и обмотала одно из своих крыльев вокруг Фиоры, как одеяло, прежде чем ответить: «Да и нет, я полагаю, освобождение было, вероятно, лучше, но подгузники теперь для тебя неизменны… плюс я должен поблагодарить тебя перед Фиорой. ».

Фиора ответила: «Для чего? Ребята, вы так много сделали для меня». Лора, которая теперь спустила штаны и потыкала промокший подгузник, ответила: «Трансформация, в которую вы нас обманули, мне нравится, это прекрасно, я чувствую себя такой полной энергии и силы, плюс это немного горячо, чего я никогда не делала. думал, что я сказал». Фиора улыбнулась, обнажив клыки. — Я рада, что тебе это нравится, сначала я чувствовала себя виноватой, но, поскольку тебе это так нравится, теперь мне лучше. она сказала. Две женщины обнялись и продолжили разговор.

Тем временем в гавани Менитил Сера пробралась к заднему окну магазина реагентов, надеясь украсть несколько рун порталов. Она привыкла к своим новым чертам и могла без проблем скрываться. Она прокралась в кладовую в подвале, проскользнув мимо занятого торговца. Она просмотрела ящики в поисках рун, когда наткнулась на то, чего не ожидала. Она открыла коробку, а внутри было много рунической ткани. Сера вспомнила, что Фиора говорила о зачарованной ткани, и решила взять её. У неё было несколько болтов, более чем достаточно, чтобы сделать подгузники для неё и её друзей.

Мысль о новых подгузниках вызвала у неё желание пописить, но ей хотелось немного повеселиться, поэтому она решила пока повременить. После этого она продолжила поиск рун, которые в конце концов наткнулась. Там была только сумка штук пять, она взяла сумку с собой и приготовилась улизнуть. Вскоре продавец спустился по лестнице в подвальное помещение и заметил, что ящики взломаны.

«Нас ограбили! Кто-то вломился и украл кое-что!» — сказал продавец. Сэра спряталась за грудой коробок, она, возможно, отлично умела красться, но даже она не могла пройти ни одной двери, в которой кто-то стоял на свету, незамеченной. Она решила подождать и дождаться возможности сбежать. Охранник снаружи, услышавший звонки продавца, спустился в подвал и начал обыск. Желание помочиться к Сере внезапно вернулось довольно сильно, заставив её прятаться и нуждаться в мочеиспускании. К своему большому разочарованию, она решила обмочиться, желание пописить было бы проблематичным при попытке сбежать.

Она прошла совсем немного и очень хотела вздохнуть с облегчением, когда закончила, но не могла позволить охраннику её увидеть. У Серы не было желания причинить вред невинному, но её нельзя было поймать. Она достала немного снотворного и намазала им кинжал. Когда охранник прошёл мимо, она очень осторожно перерезала ему шею сзади, не настолько, чтобы нанести необратимый урон, но достаточно, чтобы яд попал внутрь. Охранник упал на пол и потерял сознание. Продавщица, стоявшая в дверях, в страхе убежала, дав Сере шанс сбежать, что она и сделала, убегая к деревьям, у которых, по словам Лоры и Фиоры, они будут ждать.

Сера подошла к Лоре и Фиоре, которые отдыхали. Подошла Сера и сказала им: «У меня есть руны… и ещё кое-что!» Фиора встала, взяла у Серы мешочек с рунами и спросила: «Что ещё?» Сера полезла в сумку и вытащила несколько рулонов рунической ткани. «Ты сказал, что тебе понадобится что-то подобное, чтобы делать подгузники Фиора более высокого качества, я увидела и решила, что это сработает». Лора подпрыгнула от волнения. — закричала она. Фиора улыбнулась и взяла ткань: «Всё будет хорошо… но, наверное, нам следует сначала воспользоваться порталом в Терамор, прежде чем я что-то с ним сделаю, Кирин-Тор следил за нами, и я уверена, что ваше событие не осталось незамеченным, Сера. ».

Сера немного нахмурилась и ответила: «Да, мне пришлось вывести из строя охранника». Лора быстро сказала: «Пошли сейчас, я не хочу здесь больше оставаться». Фиора кивнула и начала создавать портал в Терамор. Фиора во время создания портала сказала: «Я сделала так, что этот портал выведет нас за городские стены, чтобы мы не… привлекали внимание. Я также делаю это примерно на тридцать секунд, чтобы быстро замести наш след, так что прыгайте через него». немедленно!» Лора и Сера кивнули. Фиора закончила создание портала и позволила двум ночным эльфам перепрыгнуть через него, прежде чем пройти через себя.

Все трое появились за стенами Терамора. Фиора улыбнулась и сказала: «Рада, что это сработало, порталы обычно ведут в определённую область, гораздо сложнее создавать те, которые отличаются от этой области… но мы должны идти». Лаура и Сера последовали за Фиорой к болоту. Прошло некоторое время, и все трое решили устроиться на ночь. Однако всем троим больше не требовалось много сна из-за их порчи, поэтому они решили просто отдохнуть и поговорить. «Мы должны добраться до Логова Ониксии к завтрашнему дню», — заявила Фиора, сидя на земле. Сера, немного шевеля хвостом, спросила: «Так что это за артефакт, который тебе так нужен?» Фиора усмехнулась: «Это доспех, но это не какая-то типичная зачарованная броня, уровень его мощности намного превосходит всё, что вы обычно найдёте». она сказала. Сера посмотрела на Фиору. — Что в этом такого волшебного? она сказала.

Фиора посмотрела на двух ночных эльфов, прежде чем ответить: «Я расскажу вам немного об этом… Не многие знают об этом, это был тщательно охраняемый секрет всего дюжины или около того людей, мне посчастливилось узнать об этом от фолиант в личной библиотеке высокопоставленного мага… Раньше я часто заглядывал в запретные фолианты». Фиора сделала паузу примерно в три секунды, прежде чем продолжить. «Никто не знает, кто его сделал, но говорят, что в нём содержится довольно много силы, достаточной, чтобы гарантировать, что его спрячут и запечатают. Насколько я понимаю, он чрезвычайно устойчив к физическому и магическому урону, в то же время значительно увеличивая силу и магическую энергию своего владельца. .

Теперь вы хорошо меня знаете, так что вы, вероятно, понимаете, почему я так этого хочу, доспехи в сочетании с моей трансформацией сделают меня одним из самых могущественных магов на свете. Двое ночных эльфов кивнули, и Сера заговорила: Тогда вперёд!» Фиора улыбнулась, прежде чем продолжить: «Есть ещё одна вещь… было сделано несколько костюмов, точнее пять, каждый соответствует драконьему роду, значит, вы тоже можете их получить!» Лаура и Сера повернулись друг к другу. другой и улыбнулась, прежде чем Лора повернулась к Фиоре и спросила: «Где остальные?» Фиора, которая теперь начала вставать, сказала: «Чёрный находится здесь, в Логове Ониксии, красный — глубоко в Грим Батоле, синий — глубоко». в Нексусе, зелёная находится глубоко в храме Атал'хакера, а бронзовая находится в Ан'Кираже. Лаура вздохнула: «Похоже, нас ждут приключения, пора идти». Сера хихикнула. «Наверное, нам стоит сначала переодеться!»

Лора и Фиора улыбнулись, и Лора сказала: «Это была бы хорошая идея». Фиора достала из сумки второй комплект подгузников и вручила каждому по одному. Первой переоделась Сера, она легла на Лору, которая немного пощекотала её нижний реагон, прежде чем закончить. Следующей легла Фиора, и Лора тоже сменила её. Фиора всё ещё немного стеснялась того, что её изменили, но, тем не менее, ей это нравилось. Лора легла в свою очередь, Сера была готова переодеться, когда Фиора положила руку ей на плечо и спросила: «Можно я это сделаю?» Сера посмотрела на Лору и спросила: «Всё в порядке, Лора?» Лаура улыбнулась им в ответ: «Да, я в порядке». Фиора начала менять подгузник Лоре. В конце концов она закончила и записала его на плёнку. Теперь все трое в подгузниках продолжили своё путешествие и начали углубляться в болото.

*026*2015-02-19 02:03

Сообщите мне, если нужно больше, у меня есть ещё.

*028*2015-02-26 03:23

Как просили.

Фиора, Лаура и Сера путешествовали около часа, когда Фиора остановилась и произнесла: «Я чувствую магическую энергию… у нас гость». Лаура и Сера посмотрели друг на друга, а затем снова на Фиору. Лаура спросила: «Кто или что это?» Фиора нахмурилась: «Они Кирин-Тор, будь готова». В этот момент перед группой появился одинокий маг. Магом была человеческая женщина с чёрными волосами, собранными в пучок, и карими глазами. «Здравствуй, Фиора», — сказал маг. Фиора с несколько недовольным видом ответила: «Здравствуйте, Джулия». Сера заговорила: «Я полагаю, вы двое знаете друг друга?» Джулия ответила раньше, чем Фиора успела: «Да, мы несколько раз работали вместе, и я была одной из её начальников». Фиора продолжила: «Да, она права, но она также забыла упомянуть, что предала меня».

Джулия, которая также продолжила после того, как Фиора закончила: «Я ни о чём не жалею и сделаю это снова, я боялась, что вы сделаете что-то … неэтичное, и я вижу, что была права». Фиора вздохнула, прежде чем ответить: «Так почему ты здесь один, а не с кучей других магов? Я полагаю, ты выслеживал меня вместе с ними». Джулия спокойно ответила: «Да, но другие маги ещё не знают, что я вас нашла, всё, что они могли сказать, это то, что портал был использован, но я полагала, что вы отправитесь сюда по понятным причинам, и оказалось, что я была права. ». Фиора немного рассмеялась: «И что ты собираешься делать?» она сказала. Лаура заговорила: «Мы не позволим вам никуда забрать Фиору». Сера заговорила сразу после «Да!» Фиора положила руку перед своими друзьями: «Успокойтесь, она сильнее меня, и я уверена, что вы, ребята, тоже, давайте послушаем, прежде чем делать что-то ещё».

Джулия бросила на Фиору грязный взгляд: «Я знаю, что ты невиновна, по крайней мере, в убийстве, поэтому я решила прийти к тебе одна». Фиора сейчас несколько разозлилась: «И ты ничего не сделала!?» Джулия огрызнулась: «Я не могла! Я узнала только после этого, и никто меня не слушал!» Фиора теперь спокойнее ответила: «Ну, что ты собираешься делать теперь?» Джулия теперь спокойнее ответила: «Слежу за тобой, ты жадная до власти сука Фиора… но ты не злая и никому не причинишь вреда, если в этом нет особой необходимости». Фиора немного вздохнула: «Да, ммм, извините за охранников». она сказала. Джулия продолжила: «Да, это одна из вещей, за которые тебя могут осудить, но флаконы с энергией Скверны тоже пропали, мы предполагали, что ты их забрал, и я вижу, что у тебя есть». Фиора взмахнула крыльями и зашевелила хвостом. «Да, я это сделала». Джулия вздохнула: «Тебе приходилось делать это с ними?»

Фиора оглянулась на Лору и Серу и ответила: «Это другая история, но я не причинила им вреда, и им это нравится». Лаура и Сера кивнули. Джулия вздохнула и продолжила: «Послушай, Фиора, я пришла сюда как подруга, я знаю, что тебя казнят в следующий раз, когда тебя поймают, и я не хочу этого видеть, но, с другой стороны, я не могу позволить тебе получить из рук». Фиора подошла ближе к Джулии и положила руку ей на плечо. — Что ты имеешь в виду, Джулия? Джулия вздохнула, прежде чем ответить: «Я иду с тобой… Я убедила Кирин-Тор, что буду следить за тобой, они не знают, что я не приведу тебя». Фиора улыбнулась: «Ну, тогда большое спасибо». Фиора продолжила идти, а Лора, Сера и Джулия последовали за ней.

Пройдя некоторое время, Сера подошла к Юлии и пошла с ней. «Эмм… привет». она сказала. Джулия мило ответила: «Привет, Серендия». Сера была немного шокирована тем, что Джулия, которую она никогда раньше не видела, знала её имя. — Откуда ты знаешь моё имя? — спросила Сера. Джулия немного рассмеялась и ответила: «В ходе нашего расследования мы выяснили, что за побегом стоял Штормград, они это отрицали, но мы всё равно это выяснили.

После этого было нетрудно выяснить, кого они прислали». Сера тихо ответила: «О», Джулия посмотрела на Лору и спросила: «Кто ты?» Лаура, которая немного помолчала, ответила: «Вы можете позвонить мне». Лора, я встретил Серу, и мы решили путешествовать вместе». Джулия, которая смотрела на каждую из женщин во время разговора, ответила: «Ну, тогда привет, Лора». Лора кивнула, продолжая идти. Джулия всё ещё смотрела на женщин, точнее на их демонические черты спросили: «Я прекрасно знаю, почему Фиора пила эту дрянь, но для чего ты это делал?»

Сера улыбнулась, обнажив клыки, и ответила: «На самом деле это был несчастный случай, но, в конце концов, я рада, что это произошло». Джулия теперь с подозрительным видом спросила: «Должна спросить, там было пять флаконов, я предполагаю, что вы выпили по одному, а где последние два?» Фиора открыла сумку и достала два флакона. — Они здесь, хочешь один? Джулия с лёгким отвращением ответила: «НЕТ! Зачем ты вообще спрашиваешь?» Фиора улыбнулась, прежде чем ответить: «Просто из вежливости».

Джулия продолжила: «Что ты собираешься с ними делать?» Фиора пожала плечами, прежде чем ответить: «Я ещё не уверена, как бы мне этого ни хотелось, я больше не могу пить, это будет действовать как передозировка». Джулия некоторое время молчала. Через некоторое время Сера хитро ухмыльнулась и объявила: «Угадайте, что я только что сделала!» Лаура и Фиора тоже ухмыльнулись. Джулия, чувствуя себя немного неловко из-за того, что не знает, что происходит, тихо спросила: «Что случилось?» Фиора ответила: «О, просто немного повеселиться». Лаура улыбнулась: «Хочешь, чтобы тебя переодели, Сера?» она сказала. Сера сказала: «Обычно я бы подождала… но у меня есть забавная идея!» Сэра расправила крылья и хвост и начала ложиться на спину, но вместо того, чтобы полностью лечь на землю, она балансировала на крыльях и хвосте.

Сера начала хихикать, прежде чем сказать: «Попробуй так!» Джулия теперь очень неудобно наклонилась рядом с Фиорой и спросила «Что они делают?» Фиора прошептала в ответ: «Это довольно длинная история, поэтому я просто скажу это заранее. Мы носим подгузники и пользуемся ими, и мы меняем друг друга. Это то, что они делают». Джулия со слегка отталкивающим взглядом ответила: «Я не должна удивляться тому, что ты, Фиора… ты их носишь?» Фиора кивнула, обвивая Джулию одним из своих крыльев. Джулия оттолкнула его и ответила: «Прекрати это!» прежде чем повернуться и увидеть Лору, она только что закончила заклеивать новый подгузник Серы. Закончив, Лора посмотрела на Фиору: «Думаешь, теперь тебе стоит сделать такие на заказ, Фиора?» Фиора кивнула и ответила: «Полагаю, мы могли бы сделать перерыв, у Джулии нет такой физической энергии, как у нас». при этом посмеиваясь. Джулия вздохнула и села с остальными тремя.

Прошло немного времени, а Фиора всё ещё делала новые подгузники на основе рунической ткани. Джулия посмотрела на Лору и Серу, которые играли друг с другом. «Так что с подгузниками? Я имею в виду, довольно странно их носить, ты не можешь отрицать, Фиора заставила тебя их надеть?» Сера заговорила: «Нет, на самом деле я начала их на нём, я носила их, и Лора примерила их, и мы убедили Фиору тоже!» Юля уже несколько любопытно спросила ещё раз: «Ну, а зачем ты их стала носить?»

Сера немного хихикнула и ответила: «Моя работа в качестве сомнительного персонажа, иногда мне нужно было скрытно ждать в течение длительного периода времени, а в некоторых случаях меня звала природа. Я не могла просто пойти и выдать своё положение, поэтому мне пришлось, чтобы продолжать терпеть. Иногда мне действительно было больно от того, что я так долго прятался без в*нной, это было ужасно. В конце концов я начал носить их вообще, даже когда не на миссиях, и в конце концов они стали для меня чем-то возбуждающим, удобство в сочетании с потрясающим чувством, которое я испытывал, когда я их носил, взяли надо мной верх, я носил их исключительно в течение достаточно долгого времени».

Джулия теперь немного спокойнее с шокирующей информацией, которую она узнала ранее, ответила: «Понятно, я полагаю, что это имеет смысл, но два других…» Лора заговорила после этого: «Я иногда мочилась во время сражений, я могла не беспокойтесь о том, чтобы сосредоточиться на его удержании, когда я сражаюсь, поэтому, когда я встретил Серу, она подтолкнула меня к ним, и они хорошо работают». Джулия теперь слегка удивлённо повернулась к Фиоре и спросила «А ты Фиора?» Фиора прямо ответила: «Мех, они мне просто понравились после того, как я их немного поносила. Мне нравится мочиться в любое время и в любом месте, когда я хочу, не прекращая того, что я делаю». Джулия ответила почти саркастическим тоном: «Похоже на тебя». Фиора весело ответила: «Приму это за комплимент».

Фиора закончила изготовление партии подгузников. Она подняла одну из них и объявила: «Я сделала их из заколдованной ткани и дополнительно заколдовала. Это фигурки, сделанные на заказ для вас, с отверстием для хвоста, через которое можно проскользнуть, больше никаких грубых вырезов». Сера и Лора захихикали и слегка потянули друг друга за хвосты. Фиора продолжала говорить: «Они смогут продержаться довольно долго, прежде чем протекут, и мои чары также сохранят тепло после того, как вы их намочите». Лаура и Сера теперь были очень взволнованы. «Они также очищаются, когда не используются, так что вы получаете по два и можете переключаться между ними», — сказала Фиора.

Фиора взяла партию подгузников, которые она сделала, и бросила Лоре и Сере по два, оставив два себе. Она вытащила ещё две и бросила их в Джулию. Юля с удивлённым видом воскликнула «Что?» Фиора улыбнулась и сказала: «Тебе нужно надеть его, если ты собираешься путешествовать с нами!» Джулия теперь слегка раздражённо ответила «Почему?» Фиора усмехнулась: «Потому что мы не можем замедляться каждый раз, когда тебе нужно найти место, чтобы пописить, к тому же, я думаю, это было бы забавно». Сера положила руку на плечо Джулии. она сказала.

Лаура тоже заговорила: «Да, пожалуйста?» Джулия вздохнула и ответила: «Ну, я могла бы принять это…» Два ночных эльфа захихикали, когда Джулия подошла к большому дереву. Три эльфа подождали минуту или две, и из-за дерева вышла слегка смущённая Джулия. Фиора усмехнулась: «Покажи мне!» Джулия приподняла мантию, обнажив подгузник, который ей дала Фиора. Фиора улыбнулась и сказала: «Хорошо!» Лаура и Сера подошли по обе стороны от Джулии, и Лаура спросила: «Как ты себя чувствуешь?» Джулия, немного ёрзая, ответила: «Забавно, но неплохо». Сера закричала «УРА!!!» Фиора обернулась. «Шшшш», — ответила она.

Джулия неловким голосом спросила у Фиоры: «Эмм… можно мне один из тех флаконов?» Фиора с потрясённым взглядом, что ей не часто удавалось, ответила: «Ты серьёзно!?» Джулия кивнула и сказала «м-м», сказала Фиора, когда она начала доставать один из флаконов из своей сумки, сказала: «Конечно… но я искренне шокирована тем, что вы на самом деле потребовали этого, по крайней мере, менее чем через день, почему ?» Джулия всё ещё неловким голосом ответила: «Ну… главная причина в том, что я могу оставаться на шаг впереди тебя, поэтому ты не делаешь ничего слишком… безрассудного».

Фиора немного рассмеялась, протягивая флакон Джулии и сказав: «Это всё?» Джулия, снявшая крышку с флакона, теперь трясущимися руками ответила: «Нет, однажды ты заставил меня надеть подгузник, и я решила обнять его, я подумала, что обниму всё это, и поняла, что не могу вернуться. к Кирин-Тору после столь долгого пребывания с тобой, мне нечего терять, не говоря уже о том, что мне всегда было любопытно, как ощущается магия Скверны…» Фиора усмехнулась: «Это прекрасно, ты не пожалеешь. «Джулия ответила: «Надеюсь, что нет». когда она выпила содержимое флакона.

Джулия, всё ещё немного дрожа, спросила: «Итак, когда это вступит в силу, я имею в виду, когда я вырасту… вещи». Фиора, поглаживая один из своих рогов, ответила: «Примерно через двенадцать часов вы начнёте замечать шишки, на которых появляются вещи, к 24 часам у вас будут маленькие крылья, маленькие клыки, короткий хвост, короткие рога, немного более тёмная кожа, немного больше груди и почувствуете себя более энергичным, примерно через два дня все ваши черты лица станут полностью такими же, как у нас, и вы почувствуете себя полным энергии.

Джулия слегка улыбнулась: «Это может показаться странным, но на самом деле я очень хочу, чтобы это произошло». Фиора улыбнулась: «Да, очень мило». Четыре женщины снова отправились в путь, всего в паре часов от Логова Ониксии. Джулия больше не беспокоилась, видя Фиору, Лору и Серу с демоническими чертами лица, спрашивая: «Ну, на что это похоже? Думаю, с теми вещами, которые у вас есть». Сера ответила бодрым голосом: «Ну, мне понравилось, крылья и хвост помогают балансировать, и приятно, что с ними можно что-то делать», — сказала она, подходя к Лоре и накрывая её одним из своих крыльев, как одеялом.

Лаура продолжила: «Да, это мило, поначалу это покажется немного странным, но на самом деле к этому быстро привыкаешь». Джулия, немного заинтригованная, ответила: «Понятно, хорошо бы тоже посмотреть, как оно… Мне нужно идти, если ты понимаешь, о чём я». Все трое эльфов обернулись и посмотрели на Джулию. Фиора улыбнулась и сказала: «Ваше первое мочеиспускание… получайте удовольствие!» Джулия смутилась и сказала: «Я имею в виду, никто не смотрит на секунду, пока я не скажу». Эльфы развернулись, давая Джулии уединение, которого она хотела. Джулия немного раздвинула ноги и сосредоточилась, ведь это был первый раз, когда она специально обмочилась. После концентрации в течение добрых тридцати секунд можно было услышать довольно громкое шипение, и она воскликнула: «Я мокну!»

Все трое эльфов обернулись, чтобы посмотреть, как Джулия опорожняет свой мочевой пузырь в подгузник. Она мочилась около минуты подряд, пока сдерживала это какое-то время. «Аааа…» сказала она. Фиора засмеялась и спросила: «Как тебе понравилось?» Джулия всё ещё с облегчением в голосе ответила: «Ну, было приятно пописить, делать это полностью одетым было странно, но на самом деле это не плохо или что-то в этом роде. нравится это, как вы будете». Лаура прошептала Джулии на ухо: «Будешь!» Джулия проворчала себе под нос: «Надеюсь…»

Женщины путешествовали около двух часов, когда наконец добрались до Логова Ониксии. Джулия, чувствуя свой лоб, заговорила: «Эмм… у меня уже есть шишки». Фиора повернулась и положила руку на лоб Джулии: «Верно». она сказала. Лаура, которая ощупывала спину Джулии, сказала: «Да, кажется, у неё вырастают крылья!» А Сера, ощупывавшая свой зад, продолжила: «И хвост!» Джулия улыбнулась, прежде чем сказать: «Вы сказали, что прошло 12 часов, прежде чем я начала что-то чувствовать». Фиора на мгновение задумалась, прежде чем ответить: «Возможно, из-за того, что твой уровень магии намного выше моего, это ускорило его… но я не уверена, почему мой уровень был таким же, как у них, когда это случилось со мной». Сера достала один из своих кинжалов и подошла к Джулии сзади. «Стой! она сказала.

«Что делаешь!?» — ответила Юлия. Сера, которая закончила прорезать несколько дырок сзади на мантии Джулии, ответила: «Освободите место для своих крыльев и хвоста». Фиора прервала его: «А я прикрыла твой подгузник, в нём уже проделана дырка… на всякий случай». Джулия слегка улыбнулась и сказала: «Довольно продуманно, я бы не догадалась». Фиора рассмеялась: «Почему? Потому что мы выглядим злыми?» Джулия нахмурилась: «Да, я полагаю». Лора взволнованным тоном ответила: «Давай, пошли!» Все четыре женщины приближались к логову Ониксии. Лаура сказала: «Я ждала этого момента, шанса сразиться с настоящим драконом!» Джулия положила руку на плечо Лауры и сказала: «Прости, Лора, что разбила твои мечты, но Ониксия уже убита». Сера сказала сразу после: «Это, по крайней мере, облегчает нашу работу». Лаура, теперь немного разочарованная, сказала: «Что?» и вздохнул. Фиора, которая теперь стояла перед отверстием, вздохнула и вошла, остальные трое вскоре последовали за ней.

Сера обняла Лору и прошептала: «От этого места у меня мурашки по коже, почти так же плохо, как в подземельях Даларана». В этот момент группа летучих мышей спикировала и пролетела мимо группы. Сера закричала. Фиора повернулась и сказала: «Ш-ш-ш… это просто летучие мыши, ничего страшного». Сера посмотрела вниз и ответила: «Скажи это моему подгузнику…» Лора, Фиора и Джулия посмотрели на Серу, которая всё ещё чувствовала себя немного глупо из-за страха. Лаура подошла и обняла свою подругу: «Всё в порядке, Сера, в конце концов, для этого они и нужны». Сера улыбнулась и продолжила ходить рядом с Лорой: «Да, просто когда это настоящая авария, я чувствую себя плохо». Лаура приложила палец ко рту Серы: «Тссс, не думай об этом». Джулия, подошедшая к большой пещере, сказала: «Ну, вот где остановилась Ониксия. Фиора ответила: «Хорошо, давайте начнём поиски». Все они начали искать любые подсказки относительно местонахождения доспехов. сражаться с драконом».

Голос эхом повторил: «Как насчёт селезня?». Все четыре женщины быстро собрались вместе, готовые ко всему. Чёрный дракон слетел с вершины пещеры: «Я удивлён, что смертные вернулись сюда после того, как Мать выводка была убита. Она мертва, и все яйца уничтожены, теперь это не что иное, как пустая пещера, так скажи мне, почему ты здесь?» — сказал дракон. Фиора раздражённо ответила: «Если это пустая пещера, то почему ты здесь?» Селезень подошёл ближе: «Я здесь, потому что теперь это мой дом». Джулия сказала селезню: «Ты лжёшь, я знаю, почему ты здесь, и ты знаешь, почему мы здесь, так что давайте просто перейдём к делу». Селезень ответил весёлым голосом: «Ну, тогда, ты знаешь, я скажу, что это скрыто от твоего вида по какой-то причине, и что я не могу позволить тебе забрать его». Фиора засмеялась: «Ну, мы хотим этого и добьёмся этого, ты знаешь, что это значит, верно?» Селезень ответил «Конечно», выпустив волну драконьего дыхания.

Четвёрка быстро увернулась от дыхания и вытащила оружие. Джулия и Фиора начали применять ледяные заклинания, в то время как Лаура и Сера мало что могли сделать из-за того, что дрейк был в воздухе. Селезень довольно хорошо переносил ледяные стрелы и, похоже, не очень страдал, но маги продолжали. В конце концов Джулия опустилась на колени, как будто от боли, хотя прямого урона от огня она так и не получила. «Ты в порядке, Джулия!?» — кричала Лора. Джулия ответила: «Да, я в порядке, я просто… Тьфу!»

После того, как Джулия издала кряхтение, из её спины выросли два взрослых крыла, а также длинный хвост и длинные рога. Её кожа быстро потемнела, а зубы выросли во всю длину. Её глаза стали светиться зелёным, а грудь увеличилась в размерах, а пальцы рук и ног стали острыми. «Это круто!» — закричала она. Она встала и продолжила бросать ледяные стрелы, на этот раз нанеся серьёзные повреждения дрейку. Крылья селезня, теперь уже почти замороженные, заставили его приземлиться. Сера и Лаура, не теряя времени, присоединились к битве, Лора взяла селезня в лоб, а Сера забралась ему на спину и начала колоть его. Теперь селезень упал в поражении и на последнем издыхании произнёс: «Надеюсь, ты справишься с этим…» Фиора разочарованным голосом сказала: «Какой позор…» она сделала паузу и посмотрела на теперь преобразившуюся Джулию. Так что же случилось, Джулия?» она сказала.

Джулия, почувствовав своё новое лицо, ответила: «Не уверена, это было как-то неожиданно… чёрт, мой подгузник промок». Лаура рассмеялась: «Да, это случилось с нами!» Женщины снова начали поиски, на этот раз с большей удачей. Сера нашла странную трещину в полу. «Выглядит многообещающе!» Остальные трое подбежали, чтобы осмотреть его. Фиора наложила на трещину морозное заклинание, охлаждающее раскалённый камень и делающее его хрупким. Лаура ударила по камню рукоятью меча, разбив его, и действительно, под камнем были части доспехов. Фиора теперь чрезвычайно счастлива. Сера посмотрела на них и сказала: «Похоже, они не подходят тебе, Фиора».

Джулия заговорила: «Он меняет свою форму, чтобы соответствовать владельцу». Фиора, которая сейчас снимала свою мантию, ответила: «Да, так что мне даже не нужно беспокоиться о своём хвосте или крыльях!» Лора молча смотрела, как Фиора идёт надевать одежду. Однако, когда она это сделала, части переместились к ней, изменив свою форму, чтобы соответствовать её стройному телу в процессе. — Ну? Как дела? — спросила Сера. Фиора сделала паузу с очень довольным выражением лица, прежде чем ответить: «Я никогда в жизни не чувствовала себя так хорошо». Джулия прервала блаженство Фиоры и сказала: «Я думаю, нам следует уйти отсюда сейчас, пока мы не привлекли слишком много внимания… пробуждение доспехов вызвало всплеск магии». Фиора кивнула и ответила: «Я согласна, у меня нет желания сражаться с теми, кто мне не нужен. Все четыре женщины выбежали из клетки обратно в болото.

*030*2015-02-27 04:22

Ну, даже если это всего лишь один, я рад сделать кого-то счастливым.

*032*2015-03-02 07:50

Что ж, иногда очень привередливые фетиши не могут стать популярными. Подумайте об этом, эта история идеальна, если вам нравится следующее.

~Омо (Можно надеяться, что вы посещаете этот сайт)

~Подгузники

~ Юрий

~ Коррупция

~Варкрафт

Вероятность того, что кто-то любит всё это, невелика, хотя некоторым людям это может нравиться частично или много, 5/5, вероятно, довольно редко. Но, как я уже сказал, я рад, что хоть кому-то это нравится. И ещё раз, если у кого-то есть идеи или пожелания, которые они хотели бы увидеть, пожалуйста, скажите мне!

*033*2015-03-07 21:23

Я закончил ещё несколько глав, но так как этим занимаются немногие избранные, просто напишите мне в личку, и я могу их отправить.

*035*2015-03-08 22:05

Хорошо, я опубликую больше позже сегодня вечером, просто дайте ответ, даже если быстро, чтобы я знал, что разговариваю не сам с собой >.<

*037*2015-03-09 08:01

Четыре женщины путешествовали какое-то время и в конце концов достигли конца болота и достигли границы со Степями. Лора с отвращением сказала: «Фу, я ненавижу это место». Сера заговорила после: «Ну, по крайней мере, мы наконец покончили с болотами, болотами и прочим». Лаура вздохнула и ответила: «Наверное». Джулия немного огляделась и сказала: «Мы должны быть осторожны, это место достаточно открытое, и мы привлечём много внимания». После этого заговорила Фиора и сказала: «Да, я думаю, мы должны отправиться в тот оазис и спрятаться там до ночи, а также подготовиться к тому, что нас ждёт впереди».

Сера на мгновение задумалась и сказала: «Что именно впереди? Куда мы идём?» Фиора усмехнулась и ответила: «Ан'Кираж!» Лаура вздохнула и сказала: «Ты не можешь быть серьёзным». Фиора ответила: «Да, и теперь твоя очередь, Лора». Лора, слегка успокоенная тем фактом, что она была следующей, кто получил доспехи, ответила: «Хорошо, но мы должны быть осторожны, это место чрезвычайно опасно». Фиора рассмеялась и ответила: «Ха! Я намного сильнее, чем была, с моей силой и с вами, ребята, мы можем взять почти что угодно». Джулия покачала головой и сказала: «О, Фиора».

В конце концов четыре женщины добрались до оазиса и очень хотели немного расслабиться. Сера начала исследовать местность, в то время как остальные трое сели под деревьями. «Фиора, тебе, должно быть, жарко в этой броне», — сказала Лора, глядя на Фиору. Фиора рассмеялась и ответила: «На самом деле нет! Несмотря на внешний вид, они очень удобные, я люблю магию!» Вскоре после этого Сера вернулась и сказала: «Я нашла немного воды! Хочешь искупаться?» Джулия и Лаура быстро встали, Лора сказала: «Да, я довольно грязная».

Фиора немного поворчала, так как мысль о снятии её доспехов не была такой хорошей, но в конце концов решила присоединиться к другой. Все они подошли к бассейну с водой приличного размера и разделись, включая промокшие подгузники. Фиора сняла свои доспехи, но держала их прямо на краю, так что они никогда не уходили из её поля зрения. Лора и Сера начали немного играть друг с другом, касаясь грудей друг друга и обрызгивая друг друга водой своими крыльями. Фиора посмотрела на Джулию и подумала: «Возможно, я провела слишком много времени с этими двумя ночными эльфами…» Фиора подошла к Джулии и взяла её за руку. «Джулия… когда-то мы были друзьями, и прошедший день или около того заставляет меня скучать по этому поводу, ты не могла бы вернуться к этому?»

Джулия хихикнула и ответила: «О, Фиора, конечно! Я никогда не ненавидела тебя, мне просто нужно было это сделать, но теперь, когда я теперь с вами, ребята, я оставила всё это позади». Фиора обняла Джулию, к удивлению Джулии. «Ты не очень привязана к Фиоре, ты всегда была одержима своей работой, что случилось?» Фиора улыбнулась: «Увидев этих двоих, они так счастливы и всегда так веселятся, это вернуло меня во времена, когда Плеть не уничтожила мой народ».

Джулия улыбнулась и ответила: «Я рада, что ты больше не такой озлобленный… если бы мы только могли поработать над этим высокомерием!» Фиора хихикнула и ответила: «Думаю, это потребует много работы». После этого и Фиора, и Джулия вдоволь посмеялись. Лаура и Сера немного успокоились и тихонько моют друг друга. Лаура посмотрела на Фиору и Джулию, которые тоже мыли друг друга, так как мыть собственные крылья было сложно. «Приятно видеть, что эти двое ладят, я никогда раньше не видел Фиору такой счастливой». Сера улыбнулась и ответила: «Я знаю, мне приятно это видеть».

Джулия и Фиора мыли друг друга, когда Фиора замолчала и сказала: «Кто-то наблюдает за нами… Я это чувствую». Юля тоже замолчала и сказала: «Я так чувствую». Они подали знак Лоре и Сере подойти. Прежде чем Фиора или Джулия успели что-то сказать, Сера сказала: «Мы знаем… как вы хотите действовать?» Фиора на мгновение задумалась: «Хм… Сера, пришло время снова проявить свои навыки. Мы останемся здесь, пока ты их найдёшь». Сера вышла из воды и начала искать человека, наблюдающего за ними, совершенно голая, ей некогда было одеваться. Сере не потребовалось много времени, чтобы найти их, это был человек-паладин.

«Что ты хочешь?» — спросила Сера у паладина, который пытался спрятаться. Паладин обернулась, несколько потрясённая, увидев обнажённую ночную эльфийку, стоящую перед ней, и она ответила: «А, привет?» Сера вздохнула и сказала: «Давай». Сера отвела паладина к воде, откуда уже вышли остальные трое, и накинула плащи, чтобы прикрыться. Лора тоже вручила Сере плащ. Фиора подошла к паладину и спросила: «Ну, кто ты и чего хочешь?»

Паладин заговорил: «Меня зовут Элисон, и я искал тебя». Фиора усмехнулась и ответила: «Ну, ты нас нашёл!» Элисон всё ещё нервничала, продолжая говорить: «Я пришла помочь тебе». Фиора подозрительно посмотрела на Элисон. — Поможешь нам? Не хочешь упомянуть, как? Элисон снова заговорила: «Большинство из вас были отмечены смертью, за исключением архимага Джулии, которую нужно схватить». Фиора пожала плечами и ответила: «И как это должно нам помочь?» Элисон продолжила: «Кирин-Тор запросил помощь моего ордена после твоей… трансформации, учитывая, что мы специализируемся на борьбе с нежитью и демонами». Фиора, теперь более серьёзно относящаяся к Элисон, сказала: «Давай».

Элисон продолжила: «Несколько из нас были посланы помочь Кирин-Тору в их поисках, я был одним из тех, кого послали поразить вас, но я задавался вопросом, что происходит, по какой-то причине я чувствовал, что происходит порча, и я не имею в виду тебя». Фиора продолжала слушать. «Я был с отрядом Кирин-Тора, но мы попали в засаду отряда Орды и были убиты, я хм… простите за сленг, пузырёк». Фиора, Джулия, Лаура и Сера начали смеяться. Элисон продолжила: «В любом случае, я вернулась сюда и ждала в Степях, у меня было сильное предчувствие, что ты придёшь сюда, и я ждала, чтобы поговорить с тобой, когда придёт время… кажется, ты нашёл меня первым». Сера прервала его и сказала: «О чём ты хочешь поговорить?» Элисон ответила: «Хотя я не люблю поддерживать… вещи, содержащие магию Скверны, у меня сильное чувство, что вы, ребята, невиновны в том, что они утверждают, и что я должна вам помочь».

Фиора вздохнула: «Что они обо мне говорят?» Элисон тихо ответила: «Они утверждают, что вы сбежали из тюрьмы, обрели демонические силы и развратили архимага Джулию вместе с несколькими другими неназванными женщинами, и они говорят, что вы планируете что-то ужасное». Фиора, всё ещё вздыхая, ответила: «Во-первых, я так и не сбежала, меня освободили эти двое, личность одного из которых они знают, но вежливо забыли упомянуть, потому что на самом деле послали её, несмотря ни на что. Во-вторых, они правы насчёт того, что я получила демонические силы, но я не агент Легиона, если они так думают. В-третьих, Джулия сделала это сама, я мог бы немного поощрять это, но решение приняла она. И в-четвёртых, мы просто в погоне за властью, я не собираюсь делать что-то ужасное. Всё это — результат каких-то коррумпированных людей, которые хотели использовать меня».

Элисон ответила более уверенным голосом: «Я тебе верю, но для них это ничего не изменит». Фиора улыбнулась и положила руку на плечо Элисон. — Что ты собираешься делать? Элисон подумала: «Ну, я не собираюсь им помогать, и они узнают правду с помощью магии, если я им ничего не скажу, так что мой выбор — убежать в одиночку или спросить тебя, могу ли я пойти с тобой». ». Фиора улыбнулась и ответила: «Меня это устраивает, пока я не слышу никаких жалоб на то, как у нас дела». Элисон кивнула и ответила: «Я помолчу, спасибо».

После разговора группа заметила приближение ночи. Элисон зевнула: «Угу, пора немного поспать». Остальная часть группы посмотрела на неё, и Сера сказала: «Теперь мы путешествуем ночью, по крайней мере, пока мы в Степях». Элисон застонала и ответила: «Но я потратила столько времени и энергии, чтобы добраться сюда, мне нужно поспать». Фиора на мгновение задумалась и сказала: «Нам нужно несколько минут, чтобы подготовиться, но нам нужно продолжать двигаться, вы можете поспать около пяти минут, а потом нам нужно идти».

Лора немного подумала и сказала: «Я помню, что дальше на юг есть ещё один оазис, до него нужно около часа или около того, думаю, мы можем немного остановиться там, Фиора?» Фиора сказала: «Очень хорошо, как думаешь, ты сможешь связаться с этой Элисон?» Элисон кивнула и ответила «м-м-м», прежде чем заснуть. «Мне надоело быть голым под этими плащами, давай переоденемся и вооружимся!» Остальные трое согласились. Каждая женщина достала свой очередной личный сухой подгузник. Сера и Лаура обменялись своими подгузниками, и, к большому удивлению группы, передали Фиоре свои.

Фиора только улыбнулась и взяла его, передав свой Джулии. Все четверо, к их большому удовольствию, стали переодевать друг друга в свежие подгузники. Фиора подбежала к своим доспехам и коснулась их, и они накинулись на неё. Остальные трое тоже оделись. Сера игриво дёрнула Фиору за хвост, чтобы привлечь её внимание. «Что это?» — спросила Фиора. Сера усмехнулась: «Хочешь сделать для неё несколько подгузников?» — сказала она, указывая на спящую Элисон. Фиора усмехнулась в ответ: «Это займёт всего три минуты или около того, почему бы и нет?» Фиора вытащила последний кусок ткани и начала плести два новых подгузника.

Джулия, которая теперь довольно привыкла к тому, что крылья расправлялись, посмотрела на ночных эльфов и сказала: «Что вы двое думаете обо всём этом? ». Лаура ответила: «Я недавно покинула свой вид, я никогда не подходила хорошо и всегда попадала в неприятности из-за несоблюдения традиций, внешний мир всегда привлекал меня больше». Джулия кивнула и посмотрела на Серу. — А ты? Сера улыбнулась и ответила: «Я не знаю, это случилось, и я не чувствую себя плохо по этому поводу». Фиора заговорила сразу после «Всё готово!» она сказала. Она подняла подгузники и положила их в сумку: «Иди, проснись, спящая красавица, мы уходим».

Разбудив Элисон, группа вышла. Элисон зевнула: «Как ты думаешь, сколько времени потребуется, чтобы добраться до оазиса?» она спросила. Лора прямо ответила: «Около часа или около того». Элисон, протирая глаза, ответила: «О, да, ты это сказал». Группа продолжала идти около двадцати минут. «Мне нужно пописить, подожди секунду!» Элисон, которая теперь проснулась и ёрзала, сказала. Фиора продолжила идти. «Мы уже достаточно позади, не останавливайся, просто держись». Элисон заворчала и продолжила идти. Прошло почти десять минут, когда Элисон спросила: «Сколько ещё?» теперь крайне отчаянно. Лаура, всё ещё идущая, ответила: «Мы уже на полпути». Элисон громко ответила: «ТОЛЬКО ПОЛОВИНА !?» Лора ответила «ммм».

Элисон, едва сдерживая себя, сказала: «Если мы не остановимся, я обмочусь в штаны!» Фиора, которая продолжила идти, ответила: «Хорошо, тогда обоссысь, мы не возражаем». Элисон в шоке ответила: «ЧТО !?» Остальные продолжали идти, не обращая внимания на её слова. Элисон подбежала к ним, так как немного отстала. Она посмотрела вниз и сказала: «О нет!» когда моча начала капать по её ногам. Элисон мочилась около доброй минуты, пытаясь не отставать от остальных. Джулия заметила её мокрые штаны и спросила: «Ты в порядке?» при попытке удержаться от смеха. Элисон, которая слегка плакала, ответила: «Я в порядке.. *всхлип*». Сера подошла к Элисон, которая упала на землю от смущения и недосыпа, и подняла её без каких-либо проблем из-за её возросшей силы. «Держись за меня». Сказала Сера, маневрируя хвостом и крыльями, чтобы Элисон могла сесть ей на спину.

Группа продолжила идти, за исключением Элисон, которую держала Сера. Они достигли оазиса. Джулия посмотрела вдаль и сказала: «Возможно, мы сможем добраться до Тысячи Игл, Элисон спит, так что останавливаться особо не нужно». Фиора немного подумала и ответила: «Хорошая идея». Сера сделала паузу и заговорила: «Ну… я бы хотела прерваться на секунду, чтобы немного повеселиться». Фиора ухмыльнулась и ответила: «Быстрее!» Сера с чрезвычайно довольным выражением лица ответила: «Почти готово, Фиора». Джулия заговорила: «Наверное, нам всем следует пописить перед тем, как уйти». Фиора и Лора кивнули в знак согласия. От них троих донёсся довольно громкий шипящий звук. Фиора вздохнула с облегчением, пока мочила подгузник.

Лора хихикнула, пока она мочила своё «хе-хе…» Джулия молчала, закрыв глаза и улыбаясь. Фиора гораздо более счастливым голосом спросила: «Все закончили?» Джулия, всё ещё улыбаясь, сказала: «Почти!» Эльфы подождали добрых двадцать секунд, прежде чем Джулия сказала: «Вот, готово». Все снова пошли, и Фиора посмотрела на Джулию и спросила: «Какого чёрта ты так много писила?» Джулия усмехнулась: «О, просто немного повеселилась с колдовством». Фиора рассмеялась: «Ты наколдовала воду… в мочевом пузыре?» она сказала. Джулия кивнула и ответила: «Это было хорошо, но не совсем то же самое, я, вероятно, не буду делать это снова». Группа продолжала идти, теперь совсем рядом с тысячей иголок.

*040*2015-03-09 19:55

Начинаю догонять то, что я сделал (пока что я сделал 11) >.<

Ответы заставляют меня хотеть сделать больше: P

*042*2015-03-12 01:21

Кое-что, что я сделал для удовольствия. Я использовал средство просмотра моделей, чтобы составить представление о том, какими я представляю себе персонажей (хотя это довольно дерьмовое качество, поскольку используются модели 2004 года), но это просто для того, чтобы дать представление. Имейте в виду, что ночные эльфы выше, чем эльфы крови и люди, программа просмотра моделей просто показывает их одного размера.

Я сделаю демонические версии в будущем…

%http://imgur.com/eAVbZlM

Надеюсь, это никого не испортит (не смотрите, если волнуетесь!)

*045*2015-03-18 02:42

{{:

Ролики с многоуровневым редуктором

Зелёные рукопашные схватки

К чему это слово пришло? Я шучу

А если серьёзно, нам нужно, чтобы Лора и Сера были украшены получше, им нужна крутая экипировка, чтобы сочетаться с демоническими силами!

Хотя хотелось бы увидеть оружие Лауры…

Кроме того, мне больше нравятся модели HD 2004 года, чем модели WOD.

}}

Они получат немного :P

Причина, по которой это есть у Фиоры и Джулии, заключается в том, что они оба полувысокого ранга, в то время как Лаура и Сера были своего рода обычным воином и мошенником.

Завтра выложу следующую часть. Однако, чтобы удержать вас, я выдумал это…

Лаура

%http://imgur.com/gIsWsof

Фиора (ТОЛЬКО изменили цвет кожи и глаза, ещё не добавили функции, но просто для того, чтобы дать представление)

%http://imgur.com/1skjxYw

Не совсем уверен, как они вышли, но они доносят суть.

*046*2015-03-19 01:34

Группа наконец достигла Тысячи Игл. Фиора посмотрела на торчащие вверх шпили скал: «Мы должны разбить лагерь на одной из них», — сказала она, указывая на один из шпилей с относительно плоской поверхностью. Джулия посмотрела на брешь: «Умм Фиора, как ты собираешься преодолеть эту брешь?» Фиора ухмыльнулась и ответила: «Вот так!» Фиора побежала к пролому и спрыгнула, расправив крылья и используя их, чтобы скользить оставшуюся часть пути к шпилю. Фиора с другой стороны крикнула: «Ваша очередь, ребята». Джулия, Сера и Лора посмотрели друг на друга, прежде чем пожать плечами. Следующей перепрыгнула Джулия, за ней последовала Лора. Сера взяла Элисон на руки и продолжила делать то же самое. У Серы была грубая посадка из-за того, что ей пришлось нести Элисон.

«Ура!» — сказала она, немного отступая назад. Элисон вздрогнула от прыжка и проснулась. «Что… Что? Почему мы здесь?» — воскликнула она. Фиора ответила: «Это хорошее место для отдыха, кому-то другому будет трудно добраться сюда. Элисон посмотрела через край, развернулась и побежала к центру платформы. Сера рассмеялась: «А, с тобой всё будет в порядке», — сказала она. Элисон посмотрела на свои штаны, теперь уже сухие, и сказала: «Не могу поверить, что я сделала это… ТЫ сделала это!» Фиора улыбнулась и ответила: «Ну, нам нужно было продолжать двигаться». , мы шли, если бы нам нужно было продолжать двигаться, мы бы шли быстрее, я был слишком занят, чтобы заметить это тогда!»

Фиора рассмеялась: «Ладно, извини, я просто подумала, что это будет смешно». Элисон заворчала и села. В этот момент Лаура воскликнула: «Вау, я забыла!» Остальные женщины обернулись и посмотрели на Лору, по доспехам которой стекала моча. Сера хихикнула, прежде чем сказать: «Да, я полагаю, мы уже почти не замечаем…» Джулия заговорила: «Я полагаю, нам следует измениться, это было давно». Действительно сбитая с толку Элисон медленно спросила: «Эмм… что именно происходит? Фиора повернулась и усмехнулась, прежде чем сказать: «О, ты скоро увидишь…» Элисон, всё ещё сбитая с толку, оставалась тихой и ждала, о чём бы Фиора говорила. Фиора открылась. подняла свою сумку и вытащила несколько новых подгузников «Вот и мы», — сказала она остальным Элисон, несколько шокированная, сказала: «ВЫ НОСИТЕ ПОДГУЗНИКИ!? ВСЕ!?» Все женщины повернулись к ней, отчего Элисон неловко посмотрела на неё.

Фиора заговорила: «Да, мы знаем, это какая-то проблема? … хорошо?» Элисон, которая, казалось, с трудом реагировала на пугающую Фиору, ответила: «Эмм… просто… вы все взрослые, и мысль о том, что вы носите подгузники, действительно странная…» Сера перебила и сказала: «Они чувствуют себя мило и *действительно* удобно!» Фиора начала надевать подгузник на Джулию, когда Джулия улыбнулась и сказала: «Действительно, они такие… Я была такой же, как ты сейчас, но я попробовала их, и они мне действительно понравились!»

Сера сняла штаны и легла, чтобы Лора могла переодеться, и сказала: «На самом деле это я их надела… Раньше я носила их на миссиях, которые не давали мне возможности облегчиться… но в конце концов мне понравилось ощущение и удобство ношения их, так что теперь я ношу их всё время!…» она сделала паузу, прежде чем продолжить «Хотите попробовать?» Элисон с потрясённым видом ответила: «Чёрт возьми, нет!» Джулия, закончив с подгузником, подошла к Элисон и положила руку на плечо: «Если вы собираетесь путешествовать с нами, я настоятельно рекомендую вам это сделать».

Элисон ответила: «Хорошо!» неохотным тоном, прежде чем продолжить: «Но я не позволю вам всем надеть это на меня!» Фиора подошла и вручила Элисон подгузник: «Нет проблем, мы отвернёмся, и Джулия переоденет меня в подгузник, а Сера подгузит Лору…» Элисон схватила подгузник и несколько раздражённо ушла. Сера и Джулия получили новые подгузники, готовясь переодевать Фиору и Лауру. Джулия начала пеленать Фиору, но Фиора остановила Джулию.

«Вообще-то… я хочу кое-что сделать, Джулия, дай мне это, пожалуйста», — сказала Фиора. Джулия протянула ей подгузник. Фиора закрепила подгузник у ног, как будто на ней была, и стянула его. Фиора усмехнулась, и вскоре последовал шипящий звук. Остальные три женщины несколько шокировано наблюдали, как Фиора мочилась в подгузник, стоя, пока он был у её ног. Фиора закончила и вытащила его. «Аааа!» она сказала. Лаура, Джулия и Сера смотрели на неё. Она оглянулась на них: «Да ладно, вы сделали это один раз, я давно хотела попробовать, плюс вы не можете сказать, что это не выглядело приятным».

Все трое неловко ответили: «Да, о да, я думаю, я полагаю». Фиора огляделась, натянув свой мокрый подгузник. «Ну, как бы там ни было. Интересно, как дела у нашего друга-паладина». Всего через несколько секунд после этих слов Элисон закричала: «Готово!» Сера улыбнулась ей: «Ну?» Элисон сделала паузу, прежде чем ответить: «Ну, думаю, всё в порядке, но я не думаю, что смогу к этому привыкнуть». Лаура заговорила: «На самом деле ты будешь, поверь мне!» Элисон посмотрела вниз. «Может быть…» — ответила она.

Фиора огляделась: «Через несколько часов наступит ночь, мы должны готовиться к выходу». Элисон вздохнула: «Я устала, у меня нет такой энергии, как у тебя». она сказала. Фиора усмехнулась: «Хочешь?» она спросила. На лице Элисон появилось выражение ужаса: «Ты спрашиваешь меня, хочу ли я стать демоном?» Фиора взяла последний флакон с имевшейся у неё энергией Скверны и сказала: «Ты не станешь демоном, только частично, и ты станешь более могущественным и у тебя будет достаточно энергии, чтобы не отставать от нас без проблем». Элисон дрожала: «Это противоречит всему, за что я выступаю, я не должна этого делать». Фиора улыбнулась: «Ты хочешь».

Элисон, всё ещё напуганная, ответила: «Да…» Джулия заговорила: «Ты уже нарушила свой приказ и не можешь вернуться, почему бы и нет?» Элисон на мгновение задумалась и ответила: «Да, но всё же…» Фиора усмехнулась: «Смотрите, в нашем квесте есть место для пяти человек, я надеялась, что вы согласитесь быть пятым после того, как сказали, что пойдёте с нами». она сказала. Элисон посмотрела на Фиору. «Продумать», сказала она. Фиора рассмеялась: «Очень хорошо, я в поисках силы». Фиора сделала паузу и указала на Джулию, Лору и Серу: «Эти трое решили пойти со мной, там было пять флаконов с энергией Скверны, мы выпили по одному, у меня остался один прямо здесь». Фиора продолжила. Элисон теперь чуть спокойнее продолжала слушать Фиору. «Мы также собираем артефактную броню, та самая броня, которую я ношу, является одной из таких, есть ещё четыре, каждый из моих друзей получает по одной, оставив одну. Она твоя, если ты примешь участие в нашем путешествии». Элисон на мгновение задумалась и потянулась за флаконом у Фиоры.

Фиора улыбнулась, её клыки были почти видны, и сказала: «Вот, пожалуйста». Элисон медленно взяла флакон и очень трясущимися руками открыла его. Она подняла его и через несколько секунд ожидания опустила. Остальная группа хлопала ей. Элисон, всё ещё дрожа, спросила: «Ну, эмм… когда я… эмм… вырасту?» Фиора хихикнула от сходства между вопросами Элисон и Джулии, когда она впервые задала вопрос: «Мне, Сере и Лоре потребовалось около двух дней, а Джулии всего несколько часов».

Элисон тихо ответила: «Хорошо». Джулия немного подумала и сказала: «Может быть, я могу ускорить это, если ты хочешь этого, Элисон». Элисон ответила: «Да, я просто хочу покончить с этим». Джулия задумалась на минуту или около того, прежде чем сказать: «Я поняла!… Я могу произнести тайное заклинание, чтобы наполнить силой на короткое время, возможно, этого достаточно, чтобы она выросла». Элисон кивнула, закрыла глаза и сказала: «Хорошо, сделай это». Джулия заклинание, которое она упомянула на Элисон. Элисон почувствовала прилив энергии, за которым последовала некоторая боль там, где должны были проявиться демонические черты. Элисон на земле сказала: «Ты что-нибудь видишь?

!?». Остальные четверо смотрели, как её кожа темнела и на ней появлялись руны. Её грудь росла. Рога вырастали у неё на лбу, а клыки вытягивались, образуя клыки. Из её спины выросли крылья, как и хвост. Вскоре она успокоилась. и вздохнула. Элисон посмотрела вверх и спросила: «Это сработало?» Джулия улыбнулась, затем указала и сказала: «Смотри!» Элисон повернула голову, увидев, что у неё теперь есть крылья». Элисон вздохнула с облегчением. Сера сказала: «Как ты себя чувствуешь?» Элисон на мгновение замолчала и сказала: «Я думаю… я думаю, что обмочилась». Остальные женщины захихикали, и Фироа ответила: «Всё в порядке, с нами случилось… рада, что ты решил последовать нашему совету и надеть подгузник?» Элисон с неловким видом кивнула. Лаура положила руку на плечо Элисон и сказала: «Ты очень быстро к этому привыкнешь, и в конце концов тебе это понравится». Элисон много улыбнулась и спросила: «Ты так думаешь?» Остальные улыбнулись в ответ, и Сера сказала: «Мы и так знаем!»

Прошло немного времени и наступила ночь. Фиора встала и объявила: «Мы должны готовиться к выходу!» Элисон, которая продолжала ощущать свои новые черты, встала и сказала: «Я даже не устала». Джулия, которая уже встала, ответила: «Хорошо, не так ли?» Фиора подошла к краю шпиля и сказала: «Ну, Элисон, пришло время испытать твои новые крылья». прежде чем она перепрыгнула и скользнула вниз. Элисон подошла и на мгновение сосредоточилась. Остальные члены группы взволнованно наблюдали за ней. Элисон немного отступила, побежала к обрыву и спрыгнула. Она расправила крылья и скользнула вниз, как и Фиора.

Фиора схватила её, чтобы предотвратить грубое приземление, и сказала: «Ты быстро учишься». Остальные трое перепрыгнули вслед за Элисон. Группа продолжала прыгать со шпиля на шпиль, пока не достигла последнего с видом на мерцающие равнины. Лаура посмотрела на обширную область небытия и сказала: «Добро пожаловать в Мерцающие равнины… не на что посмотреть, да?» Фиора посмотрела через край и сказала: «Ну, нам нужно спуститься туда, как думаешь, мы сможем?» Прежде чем что-то сказать, Сера перепрыгнула через край и расправила крылья, используя их, чтобы медленно упасть вниз. Она приземлилась на землю с небольшим ударом и крикнула остальным: «Всё в порядке, спускайтесь!» Остальные четверо поступили так же.

Достигнув земли, группа начала неприятную прогулку по равнине. «Мне очень скучно». Джулия сказала остальным. Элисон рассмеялась: «Мы должны сыграть в игру». Джулия теперь немного заинтересованно спросила: «Что за игра?» Элисон ответила: «Ну, реверс, кто продержится дольше…» Сера, Лаура и Фиора тоже начали слушать. Фиора сказала: «Не так давно вы не хотели иметь ничего общего с нашей формой развлечения, теперь вы хотите присоединиться к нам?» Элисон кивнула и ответила: «Ну, ребята, получайте удовольствие, я уже ношу подгузник и теперь чувствую себя намного увереннее». Фиора улыбнулась и сказала: «Давай». Элисон продолжила: «Мы пересядем на новые подгузники, чтобы все начали равными, потом долго не будем их менять. Кто первый протечёт, тот и выиграл!» Они уставились на Элисон, немного шокированные тем, что она придумала что-то в этом роде. Джулия сказала: «Ты на … Я тоже не буду обманывать». Сера, Лаура и Фиора также согласились присоединиться.

Элисон заговорила: «Теперь нам всем нужно пописить, прежде чем переодеться, так что мы все начнём равными». Джулия воскликнула: «Хорошо!» почти сразу же после того, как раздался шипящий звук, Джулия подняла халат и посмотрела вниз. Фиора усмехнулась, стянула свои поножи и подгузник примерно на четверть длины ног и начала мочиться в них. Лаура и Сера тоже начали мочиться, хихикая друг над другом. Элисон сосредоточилась, так как она не привыкла намеренно мочиться, но в конце концов она последовала её примеру. «Аааа…» сказала она. Вся группа получила свои вторые пары подгузников. Джулия и Фиора пеленали друг друга, как и Лаура и Сера. Элисон надела подгузник, так как ей было не очень удобно, когда это делает кто-то другой. Все встали и улыбнулись друг другу. «Мы должны продолжить сейчас», — сказала Фиора. Группа снова начала ужасную прогулку по Мерцающим равнинам.

*049*2015-03-19 19:38

{{

Обязательно загляните в тот город гоблинов, который я люблю посещать на гоночной трассе гоблинов и гномов! *БУДЬ ТЫ КАТАКЛИЗМ* }}

Я сделал эту часть :P Я работаю над ней сразу после того, как они уйдут!

{{

Пш… Они должны ходить голыми, чтобы не умереть от жары, если вы понимаете, о чём я *Подмигиваю*}}

Интересно, это может случиться в ближайшее время, я имею в виду, в конце концов, Танарис следующий *подмигивает*

{{

Скорее всего, это просто ошибка модели, скорее ошибка текстуры на нижней части крыльев, лёгкий намёк на зелёный, если это было сделано намеренно, то я трачу своё время, указывая на это}}

Я взял оригинальную модель, модифицировал оригинальный скин на полученный кастомный (я сделал пару мелких изменений для своей цели), рога и клыки были взяты у модели эльфа Скверны, хвост и крылья были украдены у модели суккуба. Это немного грубо, но, учитывая, что я думаю, что получилось *хорошо*, по крайней мере, достаточно хорошо, чтобы донести суть.

