Авария Анжелы

Автор: omowow [x] (f)

*000*2015-11-23 01:33

Это мой первый раз, когда я пишу что-то фантастическое, не говоря уже об омофике. Дайте мне знать, что вы думаете ^~^

###

Глава 1: Воссоединение семьи

Анжела была такой же, как и любая другая шестнадцатилетняя девочка. Она ходила в среднюю школу, сплетничала о мальчиках и умела веселиться. Несмотря на свою дикую сторону, Анжела считала себя хорошей девочкой… общение со своими лучшими подругами Тарой и Мэдди — вот что раскрыло её озорную сторону.

Было субботнее утро, и после ночной вечеринки с двумя лучшими друзьями Анжела проснулась с мучительным похмельем. К своему удивлению, она проснулась в своей постели, несмотря на то, что не могла вспомнить большую часть прошлой ночи. «Дерьмо», — сказала себе Анжела, вспоминая семейное воссоединение, на которое её мама тащила её сегодня. Анжела ненавидела ходить к ним. Они всегда были одинаковыми: все притворялись, что рады видеть друг друга, потом спрашивали, есть ли у неё парень, а потом Анжела пряталась в саду, читала книгу и не обращала внимания на надоедливую семью. Эмили неохотно встала с постели и, шатаясь, побрела в в*нную, чтобы снова пережить свой мочевой пузырь, который был полон после предыдущей ночи пьянства.

Опустошив свой жёлтый сейф, Анжела скинула одежду, которая была на ней ещё с прошлой ночи, и прыгнула в душ. Выйдя из душа и вытершись, она заметила яркое цветочное платье, аккуратно разложенное на её кровати. «Отлично, — подумала она, — мне не только придётся провести день с этими несчастными людьми, но и сделать это в этом чудовищном наряде. Она вздохнула с отвращением, когда огромный цветочный мешок окутал её миниатюрное тело. «Я похожа на скатерть, — подумала она про себя, — почему я не могу носить свою собственную одежду?» — простонала она, будучи поглощённым цветочным преступлением, покрывающим её талию второго размера и грудь с чашкой C. Она слышала, как мать зовёт её вниз помочь загрузить машину; — Нет смысла жаловаться, — пробормотала она себе под нос. Анжела и её мать собрали машину и отправились в путь. Трёхчасовая поездка на машине, чтобы увидеть людей, которые ей даже не нужны. Вздох.

Как и предполагалось, Анжелу встретили на собрании светской беседой и, как и ожидалось, чрезмерно личными вопросами о её личной жизни. Она рассеянно баловала родных, как делала это десятки раз прежде. Это было почти рутиной, но её родственникам, казалось, это всегда нравилось. Её разум был занят поиском лучшего маршрута, чтобы выбраться наружу, вместо того, чтобы участвовать в разговоре, который она вела в данный момент. Наконец, её тётя принесла закуски, создав идеальное отвлечение для Анжелы, чтобы ускользнуть через чёрный ход. Она прошла через кухню и вышла через дверь патио. Свободный наконец-то. Она направилась к своему обычному укрытию: за садовым сараем, спрятанным за розовыми кустами. Она села у деревянной конструкции и вытащила из рюкзака свой роман и литр пепси. Анжела сделала глоток из своего напитка и открыла свой роман.

По прошествии получаса Анжела начала ощущать ощущение своего мочевого пузыря на животе. Она не придала этому особого значения и продолжила читать свою книгу. Прошло ещё пятнадцать минут, и её мочевой пузырь начал болеть. К настоящему времени он был почти полностью заполнен литром пепси. Анжела взвесила серьёзность своей потребности уйти, а также перспективу быть засыпанной болтовнёй и щекотками со стороны родственников.

Она решила, что сможет удержать его. Она была встречена с сожалением, когда почувствовала, как её мочевой пузырь сжался, создавая маленькое тёплое жёлтое пятно на её белых трусиках с оборками. К её удивлению, эта случайная утечка не принесла облегчения, а, скорее, сделала её потребность в облегчении ещё более насущной. «Я не могу туда войти», — подумала она, «я бы предпочла несчастный случай». Она тут же взяла свои слова назад, как только из её мочевого пузыря вырвался более длинный и сильный рывок. Мокрое пятно на её трусиках было теперь размером с бейсбольный мяч, и она чувствовала, как тёплая влажная ткань прилипла к её гладко выбритой женственности.

Анжела осознала безотлагательность своего положения и решила, вопреки здравому смыслу, вернуться в дом, чтобы облегчить свой бедный, вздувшийся мочевой пузырь. Ей не хотелось вставать, так как она не была уверена, что её перетянутый мочевой пузырь выдержит волнение. Она переместилась на колени и медленно встала. Это вызвало третью струйку, которая вытекла из её мочевого пузыря, пропитала мокрое пятно размером с бейсбольный мяч на её трусиках и стекала по её ноге. Её утечка была поглощена её носком. К настоящему времени пластырь почти полностью пропитал её трусики, ещё больше усиливая отчаянную потребность Анжелы опорожнить ноющий мочевой пузырь. Третья утечка заставила её рефлекторно засунуть руки между ног, как беспомощную маленькую девочку. Она была так унижена, что чуть не попала в аварию, и всё, что она могла сделать, это удержаться и скрестить ноги, как ребёнок. Она ковыляла по заднему двору, протекая с каждым шагом, пока шла к задней двери.

Она вздохнула с облегчением, подойдя к раздвижной стеклянной двери.

«Я так близка к облегчению», — подумала она. Чтобы открыть дверь, она нерешительно убрала одну руку из-под ног, в результате чего капля тёплой жёлтой мочи стекала с её трусиков и поглощалась деревянным крыльцом. Она стыдливо посмотрела на мокрые капли, которые она создала на палубе. — Мне нужно идти прямо сейчас, — сказала она вслух. Она пошла открывать дверь, но она не поддавалась.

«Блин… должно быть, они заперли дверь», — подумала она. Слёзы навернулись на её глаза; боль в её мочевом пузыре была невыносимой, и шанс облегчить её растянутый мочевой пузырь был потерян. «Я должна что-то сделать, иначе я не успею», — сказала она и начала отчаянно стучать в дверь, надеясь, что кто-нибудь — кто угодно — услышит её стук и впустит. Она стучала, казалось, несколько дней, но никто не пришёл. К настоящему времени каждые десять секунд или около того по её ногам текли короткие струйки мочи. Мокрое пятно на крыльце теперь было размером с баскетбольный мяч, а её белые носки приобрели жёлтый оттенок, пропитавшись мочой.

Анжела никогда в жизни не чувствовала себя так смущённо. Она захныкала, засунув руку между ног, в отчаянной (но жалкой) попытке сдержать неизбежный поток. «Я-я не могу сдержаться», сказала она, задыхаясь от слёз. Она почувствовала резкое давление на мочевой пузырь. Она сжала руки между ног так сильно, как только могла, но безрезультатно. Моча хлынула через её когда-то белые трусики и разлилась по рукам. Он просочился обратно и пропитал её платье, ноги и пропитал хлопчатобумажные туфли. Он капнул на палубу, образовав лужу размером с Мексику. Анжела знала, что потерпела поражение, но всё же отчаянно пыталась сдержать поток. Она скрестила ноги так сильно, как только могла, но моча продолжала литься. Она попала в аварию, как ребёнок, и она ничего не могла сделать, чтобы остановить это.

Её глаза наполнились слезами, когда она упала на колени от стыда, из-за чего её платье впитало ещё больше мочи из её огромной лужи. Она сидела и рыдала, позволяя моче вытекать из неё без всякого сопротивления. Она сдалась. Она никогда в жизни не чувствовала себя такой униженной. Она сидела в луже собственной мочи, чего можно было бы легко избежать, если бы она не была такой упрямой. Она взяла себя в руки и снова встала, с её платья капал **пер, и снова постучала в заднюю дверь. К её удивлению, дверь открыла её двоюродная бабушка.

«Моя дорогая, что случилось с тобой, юная мисси?» — спросила её тётя. Анжела колебалась: «Я просто не могла больше сдерживаться», она ответила: «Я старалась изо всех сил… Я просто не могла с-сдержать это». Её глаза округлились от смущения. Её тётя выглядела очень разочарованной. «Ну, давай приведём тебя в порядок», — усмехнулась она, — «Ты взрослая дама, и это неприемлемо», — тётя схватила её за руку и потащила внутрь. Она провела Анжелу через толпу, пыхтя и хихикая, стараясь создать сцену. Теперь вся семья Анжелы узнала о её унизительном несчастном случае.

Анжела переоделась в одно из платьев своей тёти, ещё более безвкусное, чем её собственное, и неохотно присоединилась к своей семье. Если раньше она боялась навязчивых вопросов, то только что сделала всё намного хуже.

*008*2015-11-26 09:07

Да, мне определённо нужно кое-что исправить. Можно ли отредактировать пост?

