Взрывной недавно квалифицированный учитель

Автор: пожалуйста, поторопитесь [x]

*000*2021-12-22 22:07

Кейт была только что получившей квалификацию учителем, которая недавно заняла свою первую преподавательскую должность в All Saint College в Лондоне. 25-летней девушке понравился её первый месяц на работе, и она была рада быть ответственной за сегодняшнюю экскурсию класса в Саут-Даунс. Утро началось не лучшим образом, тренер опоздал на 45 минут, а это означало, что многие ученики злились на Кейт, особенно из-за того, что им пришлось вставать слишком рано. Кроме того, из-за необходимости звонить в автобусную компанию и разбираться с расстроенными студентами из колледжа Кейт забыла сделать перерыв в последнюю минуту в туалет.

Теперь, спустя 30 минут пути, Кейт заметила ранние предупреждающие признаки того, что нужно пописить. Сидя в своём игривом комбинезоне, стройная веснушчатая 24-летняя девушка скрестила ноги и бессознательно играла со своими рыжими косичками. Теперь, когда студенты колледжа устроились позади в автобусе, Кейт решила сделать то, что ей строго не разрешалось делать во время работы. Кейт включила свой мобильный и незаметно положила его себе на колени. Во-первых, пролистывание социальных сетей могло бы отвлечь Кейт от наполнения мочевого пузыря. Во-вторых, Кейт могла погуглить их пункт назначения и отследить, сколько времени пройдёт, прежде чем она сможет снять свой комбинезон и помочиться.

Ещё час!! Кейт вздохнула про себя. Раздвинув ноги и постукивая лодыжкой по полу кареты, Кейт громко выдохнула. «Вы в порядке, мисс?», — воскликнул Роб, студент, сидевший прямо за ней. «Да, да», — ответила Кейт, сделав мысленную пометку, чтобы лучше скрыть растущую потребность в туалете. Кейт успокоила себя, она может подождать ещё раз. час, даже если это означало сидеть в дискомфорте.Плюс, если станет хуже, она всегда могла воспользоваться туалетом кареты — хотя их мрачный характер означал, что это должно было быть абсолютным последним средством.

……

Говоря о последних средствах, Эмили, одна из самых популярных девочек в классе, попала в беду. Её желудок безжалостно крутился, грудастое тело блондинки студентки в постоянной борьбе. Сжимая ягодицы снова и снова, Эмили смирилась с тем, что не сможет ждать и часа, пока они доберутся до места назначения. Не в силах справиться с последней волной огромного давления в кишечнике, Эмили инстинктивно поднялась на ноги. С покрасневшими от смущения щеками и с виноватым выражением лица Эмили как можно быстрее подошла к туалету и, войдя внутрь, испытала огромное облегчение.

……

30 минут спустя, и Кейт начала нервничать. Её потребность в мочеиспускании возросла в геометрической прогрессии, и теперь её потребность поглощала все мысли только что получившей квалификацию учителя. Кейт, несомненно, была в отчаянии и изо всех сил пыталась сохранять спокойствие перед всем своим классом. Это было бесполезно, теперь определённо было время воспользоваться туалетом тренера, если Кейт хотела избежать полного разрыва. Поднявшись на ноги, Кейт мысленно приготовилась бежать в туалет, раздеться и сесть обнажённой с полным облегчением. Когда Кейт встала перед каретой, класс замолчал в ожидании отчитки учителя. Это заставило Кейт забеспокоиться, она не хотела, чтобы все её ученики могли услышать, как она в отчаянии, уверенная, что срочная моча вот-вот вырвется из неё с шумом в считанные секунды.

«Мисс Тейлор».

Водитель автобуса прервал путь Кейт к туалету.

«Если вы идёте в в*нную, я боюсь сказать, что они не используются. Меня уведомляют, что произошло засорение».

Эмили покраснела, поняв, что причиной её прежнего облегчения была блокировка системы.

Сердце Кейт забилось быстрее. Она была в отчаянии! Вернувшись на своё место, Кейт тут же скрестила ноги и закрыла лицо руками. Кейт обрекла себя на то, чтобы дождаться, пока класс доберётся до её места назначения.

«Надеюсь, я продержусь…»

Конец первой части

*004*2022-01-30 14:57

Стив, давний бойфренд Кейт, работал из дома, когда увидел, что его телефон зазвонил с уведомлением. «Странно, что Кейт пишет мне на работе», — подумал Стив, надеясь, что с ней всё в порядке. Разблокировав свой телефон, Стив увидел следующее сообщение:

«Застрял в вагоне со своим новым классом и по глупости забыл сходить в туалет перед тем, как сесть в него. Я сейчас буквально лопну от мочи, а на борту нет работающего туалета! Такой стресс :( ххх»

Стив, у которого был давний фетиш отчаяния, с трудом мог поверить в то, что прочитал. Его член напрягся при мысли об отчаянном положении Кейт.

Второе сообщение пришло вскоре после

«Серьёзно изо всех сил пытаюсь удержаться :( »

Возбуждённый, Стив тут же вытащил свой стоячий член из боксёров.

…

Вернувшись в карету, Кейт начала нервничать. Прошло 20 долгих минут, а потребность учителей в туалете продолжала расти. Ноги сомкнуты вместе и подпрыгивают в союзе — потные руки Кейт разблокировали телефон и посмотрели на Google Maps в пятый раз за столько минут. Кейт могла думать только о том, чтобы прибыть к месту назначения как можно скорее. Отслеживая их местонахождение, Кейт могла отсчитывать минуты до тех пор, пока она, наконец, не сможет выйти из туалета и опорожнить полный мочевой пузырь. Всего 10 минут, пыталась успокоить себя Катя. Всего ещё 10 минут. Кейт скрестила ноги, когда дрожь отчаяния охватила её из ниоткуда и угрожала высохшим состоянием её ярко-розовых стрингов.

«Мисс, сколько осталось до нашего приезда».

Клэр понадобился туалет ещё до того, как они сели в автобус, но из-за того, что она забыла свой студенческий билет, она не могла войти в здание своего колледжа до поездки в автобусе. Не желая вызывать суеты, Клэр села в карету и надеялась, что сесть и послушать музыку отвлечёт её. К сожалению, за 90 минут после того, как Клэр отчаянно дико хотела пописить. Не в силах усидеть на месте и с тревогой кусая ногти, Клэр пришлось набраться смелости, чтобы спросить, иначе влажное пятно, уже образовавшееся на её серых трусиках, только разрастётся.

«Около 40 минут», — ответил водитель автобуса.

«КАКИЕ?!?» Кейт воскликнула несколько непрофессионально. Этого не может быть, у неё были открыты карты Google! Кейт рассчитывала на то, что её пытки закончатся через 5 минут.

«У меня есть направление на Граффхэм, говорят, что расчётное время прибытия составляет четыре минуты прямо здесь!» Взволнованный характер Кейт был очевиден по тону её голоса.

«Ах, мисс Тейлор, наш пункт назначения — Графхэм с одной буквой F, а не с двойной — легко совершить ошибку, если вы не из этого района».

(Вы можете Google подтвердить, что это так)

……

У Кати упало сердце. Она не могла держаться столько времени.

Услышав эту новость, уставшая писька Клэр невольно выплеснула мочу на свои серые трусики. Несмотря на то, что пар длился не более секунды, пар был остановлен Клэр, отчаянно сжимающей ноги, её трусики уже были пропитаны.

Близкая к слезам, Клэр заговорила: «Мне действительно очень нужен туалет, мисс, я не могу так долго ждать».

Недолго думая, Кейт согласилась вслух. «Всё в порядке, Клэр, мне тоже нужен перерыв».

…

Конец части 2

*006*2022-01-31 14:17

Стив то и дело переписывался со своей партнёршей Кейт в течение последних 30 минут, где, несмотря на своё неистовое возбуждение от ситуации, он пытался поддержать и посочувствовать своей партнёрше.

«Как дела, Кейт? Скоро ты прибудешь в пункт назначения, надеюсь, ты держишься в порядке?»

«У меня осталось около 5 минут, трэм, я изо всех сил пытаюсь оставаться собранным и не могу дождаться, когда выйду из этого тренера. Честно говоря, какой кошмар. Вот-вот у меня будет лучшая пища в моей жизни, лол! ххх»

Стив знал, что в следующий раз, когда он услышит от Кейт, она, скорее всего, доберётся до туалета, но всё ещё представлял себе, как она вбежит в кабинку и задохнётся, когда из неё вырвется громкий поток. Стив часто видел, как Кейт возвращалась домой с работы и сразу же мчалась в туалет, и особенно любил слушать её громкое шипение и приглушённые вздохи.

Телефон Стива замигал новым уведомлением. Это было от Кейт.

«Боже мой, я всё это время отслеживал не тот пункт назначения :'( у нас ещё есть 30 минут, я не могу в это поверить. Я действительно не уверен, что смогу это сделать. мой предел!

Пульс Стива участился до нового уровня. Вскоре пришло второе сообщение.

Я опасно близок к тому, чтобы обмочиться перед своим новым классом. Это так стыдно.

…

Вернувшись в автобус и под давлением Кейт, чтобы она сделала перерыв на отдых, водитель согласился остановиться у следующей службы, всего в 10 минутах езды.

Кейт яростно прижималась всем телом к ??сиденью тренера, отчаянно пытаясь оказать столь необходимое давление на её напряжённую мочу. Кейт была благодарна за то, что она была впереди тренера, где никто из учеников не мог видеть её очень очевидный танец с мочой. Не то чтобы у неё был выбор в этом вопросе. Её тело невольно подпрыгивало и извивалось в попытке сохранить сухость. Даже если Кейт была видна своим ученикам, безумный танец с мочой был менее смущающим, чем обмочиться перед ними. Катя больше не могла ясно мыслить, так как мысленно призывала карету ехать быстрее, её нервные глаза постоянно были устремлены на дорогу впереди. Что ещё хуже, все эти движения и извивающиеся движения привели к тому, что нижнее бельё Кейт теперь давало ей огромный клин, доставляя учителю серьёзный дискомфорт, когда её розовые стринги были захвачены её анусом.

……

«Боже мой, Клэр, ты обмочилась?»

20-летняя студентка была вне себя от отчаяния. Последние 10 минут из неё постоянно текла горячая моча в серое нижнее бельё. Каждая утечка длиннее предыдущей, Клэр яростно подпрыгивала на краешке сиденья. Её измученному телу лишь на мгновение помогло расстёгивание ремня безопасности, который давил на полный мочевой пузырь. Клэр применила технику, раздвигая и снова сближая ноги веером, что означало, что два парня из колледжа, сидевшие напротив неё, время от времени ощущали запах пропитанного мочой нижнего белья Клэр.

Знак о том, что служба находится всего в одной миле, поверг Клэр в ступор. Картины туалетной кабинки мелькнули в её голове, моча Клэр, которую она держала в руках более двух часов, вдруг вырвалась между её ног и потекла по проходу кареты.

…

В последовавшей суматохе Катя уверяла себя, что с ней не может случиться та же участь. Крепко сжав ноги вместе, Кейт вздрогнула от мысли, что её собственная моча может добавиться к извивающемуся потоку её младшей ученицы. Ей просто нужно было подождать, теперь осталось меньше пяти минут, пока тренер не должен был прибыть на какое-то обслуживание.

Заметив аварию, водитель автобуса вздохнул, не в первый раз на этой неделе он будет тратить время на устранение чьей-то неспособности удержать свой мочевой пузырь.

«Студенту, который только что попал в аварию, пожалуйста, не волнуйтесь, теперь мы отправимся к месту назначения, и я приберусь, как только вы все покинете автобус. Расчётное время прибытия составляет примерно 20 минут, так что это ненадолго».

«Нет нет нет!» Кейт с ужасом смотрела, как они проходят слева от служебного выхода. «Мне всё равно нужно было идти, пожалуйста, пожалуйста, я тоже рвусь», — голос Кейт сорвался от стресса её ситуации.

«Ой, простите, мисс Тейлор, я думал, что вы хотели остановиться в первую очередь из-за вашего ученика, который по очевидным причинам больше не нужен».

«Нет, я тоже просто *задыхаюсь* от туалета», — крикнула Кейт в ответ водителю, сообщая о своём безвыходном положении всему классу.

«Пожалуйста, вы должны повернуться — я просто должен сходить в в*нную прямо сейчас». Кейт стиснула зубы и издала крик боли. Её руки теперь постоянно тёрлись вверх и вниз по внутренней стороне её бёдер.

Горстка студенческих голосов заговорила в унисон, Клэр была не единственной ученицей, которая сидела в ожидании службы.

«Мы также хотели сделать перерыв, мисс, мы понятия не имели, что это путешествие будет таким долгим».

Кейт была очень рада поддержке студентов. Их поддержка означала, что тренер собирался развернуться и войти в службу. Вскоре после этого автобус подъехал к автостоянке, и не менее пяти студентов бросились к автобусу, чтобы их выпустили, прежде чем воспользоваться удобствами внутри.

Мисс Тейлор была шестой, кто поднялся на ноги, из-за огромного веса её мочевого пузыря она не могла стоять полностью вертикально. Её план состоял в том, чтобы промчаться мимо студентов на автостоянке, чтобы первой добраться до кабинки внутри. Кейт совершенно не могла стоять и ждать в очереди, услышав облегчение своих учеников перед своим собственным, это наверняка привело бы к полномасштабной аварии.

Когда Кейт уже собиралась выбежать из двери…

«Извините, мисс Тейлор, но я не могу позволить вам покинуть этот вагон. Поскольку вы единственный учитель в этом путешествии, по закону мне не разрешено оставаться ответственным за тех, кто всё ещё находится на борту».

Только что получившая квалификацию учительница стояла, скрестив ноги, в шоке от только что услышанной новости. Реальность ситуации озарила Кейт. Она застряла в ожидании на служебной автостоянке, пока её класс мог справить нужду, а до места назначения оставалось как минимум 20 минут. Слёзы выступили на глазах Кейт. Ей хотелось кричать. Она буквально разрывалась на мгновение, больше, чем когда-либо в своей жизни. Мысль о том, чтобы ждать ещё хотя бы две минуты, была невозможна, не говоря уже о двадцати.

Миллисекундная струя мочи попала в розовые трусики Кейт. Конечно нет. Это не могло случиться с ней.

###

Конец части 3

