Общая основа

Автор: AEMILIVS [x] (-)

*000*2012-07-05 21:26

Было почти темно — слишком темно, чтобы сделать ещё один заход, — и становилось всё холоднее. Температура сегодня не поднималась выше двадцати, а с наступлением ночи тоже падала. Чёрное небо сияло звёздно-ярко, как может только ясное, холодное зимнее небо. Мы шли рука об руку, или, лучше сказать, рукавица в рукавице. Мы прекрасно провели время, катаясь на санках весь день, в полной мере наслаждаясь редким днём ??вне школы. Я намочил штаны примерно за час до этого. Я так часто делал. Это было тайным удовольствием. В последнее время, однако, я решил, что, может быть, я мог бы найти большее удовольствие в тесном женском обществе, с которым моё прежнее удовольствие могло бы оказаться несовместимым.

Итак, я планировал сегодня не мочиться, а только послеобеденное катание на санках с Джанин. Но катание на санках было великолепным, и мне не хотелось расставаться ни с санками, ни с Жанной, так что давление в моём мочевом пузыре росло к концу дня.

Какого чёрта, сказал я себе (хотя в присутствии Джаннин я бы никогда не употребил такие крепкие выражения), — какого чёрта; На мне нижнее бельё, термобелье, джинсы и непромокаемый комбинезон; кто знает? Итак, когда Жаннин повернулась, чтобы поговорить с другой девушкой, я расслабился и обмочил штаны. Как всегда, ощущение было потрясающим, приятным до последней капли — как кофе Максвелл. Я проверил. Никаких повреждений, хотя я промок на внутренней стороне ног и в ботинках.

Мы возобновили катание, и теперь я наслаждался поездкой, девушкой, И своим тайным удовольствием. Итак, день превратился в вечер, и мы отправились домой.

Подойдя к её дому, Жаннин сказала: «Хочешь войти? Я сделал, но я не сделал; Я не мог, я имею в виду. Я имею в виду, у меня здесь мажорные мокрые штаны. Проклятие. Джанин была явно ранена. Почему, спросила она, многозначительно подойдя ближе, я тебе не нравлюсь? Конечно, ты мне нравишься; это просто… Это что?

Я застрял между пресловутым камнем и мокрыми штанами. Я просто не мог навредить Жаннин; она была очень милой девушкой, и она мне очень нравилась. Время, когда я поцеловал её, было лучше мокрых штанов; Я не мог отказать ей. Итак, я признался. Жаннин, я бы с удовольствием зашёл, но не могу; Я попал в аварию. Несчастный случай? Ага. Пожалуйста, не ненавидь меня за это, Жаннин, но я обмочил штаны.

Джанин улыбнулась. Я тоже. Моё сердце остановилось; Я вовсе не уверен, что не обмочил собственные штаны ещё немного. Ты… ты…? Ага. Я должен был уйти очень-очень плохо, но я не хотел возвращаться домой, поэтому, когда ты обмочил штаны, я решил намочить свои.

Когда я… как ты узнал? выражение вашего лица; Я слишком хорошо знаю этот взгляд.

Ты намочил штаны?

Удивлён?

Ну… да… я не знал.

Девушки тоже любят тайные удовольствия, знаете ли.

Тайные удовольствия! Вот оно, моё собственное выражение. Да джа ву снова и снова. (Хорошо, так что я не могу написать, вы поняли.) Тебе нравится мочить штаны? Ага. Она хихикнула.

Вы часто мочите штаны? Раз-два в неделю, иногда больше. Обычно я просто позволяю немного вытечь в трусики, но иногда, как сегодня — ну…?

Ну будь я проклят! (Это для меня, никогда для Жаннин.)

Итак, вы хотите войти сейчас? Хорошо.

Джанин открыла дверь. Мама, Джонни здесь. Хорошо, милая; просто оставь свои мокрые вещи в подсобном помещении.

Глоток. Оставлять мокрые вещи в подсобном помещении? Если бы её мама знала!

В подсобке я вылез из комбинезона, а она сняла свой зимний комбинезон. Там была Джанин, явно мокрая; и я знал, что она смотрит и думает о том же факте во мне. Раньше я думал, что мне тяжело, но сейчас это было не так. Мы сбросили джинсы и стояли в мокрых кальсонах. Мама, Джонни и я спускаемся по лестнице. Хорошо Милая. Будь милой и положи свои мокрые вещи в сушилку. Джанин так и сделала, хихикая. Мы направились к лестнице, затем она повернулась к сушилке, открыла дверь, сняла свои кальсоны и бросила их внутрь. Твоя очередь, сказала она. Что я мог сделать? Off пришли мои кальсоны.

О следующем часе я вам больше ничего не могу сказать — ну, мог бы, но я тоже не пойду — эй, если не можешь написать развязку, не хватает ни воображения, ни опыта. Но я скажу вам, что я нашёл идеальную подругу. Возможно, я напишу здесь снова… если вы этого хотите.

*003*2012-07-09 01:01

Кавычки? Сделаю! А.

