Новая сестра: Пролог

Автор: KinkScribe [x] (-)

*000*2013-06-07 23:12

Краткое введение в сериал, над которым я работаю.

Спасибо за чтение!

Новая сестра

Пролог

Саманта сидела на сиденье автобуса, стараясь выглядеть спокойной и собранной, пока автобус мчался миля за милей по деревенским дорогам. Её мочевой пузырь болел в агонии при каждой выбоине. Она возвращалась в свою среднюю школу из Столичного гражданского центра, где выступала в качестве солистки в постановке своей школьной труппы «Коппелия». Это должно было стать грандиозным проводом Саманты; её последнее выступление перед тем, как она отправилась в художественную академию Ривердейла.

И это были грандиозные проводы. Она дала лучшее представление в своей жизни, расцветая марионетоподобные танцы своего персонажа чёткими, грациозными движениями.

Но её слабый мочевой пузырь, проклятие её существования, портил её кайф после выступления. Она всегда пила много воды во время танцев, и хотя она помочилась перед тем, как покинуть Общественный центр, она снова почувствовала знакомую боль в мочевом пузыре.

Ей удавалось сохранять беспечность во время поездки на автобусе, несмотря на её насущную потребность. Автобус накренился и с визгом остановился, подъезжая к её школе. Когда она встала, её пронзила ударная волна. Крошечный рывок промочил её купальник, когда она вышла из автобуса.

О Боже, пожалуйста, не позволяй этому быть видимым, Саманта. Она посмотрела на неоново-зелёные шорты, которые были надеты поверх купальника.

В то время как остальные девочки ждали снаружи школы поездку, хихикая друг с другом, Саманта силой вошла в школу. Она была всего в нескольких шагах от туалета, когда её тело невольно содрогнулось, а мочевой пузырь начал неконтролируемо течь.

«Какого хрена?!» — воскликнула женщина. Саманта обернулась. Это была маленькая своенравная блондинка-первокурсница по имени Бриттани, коллега-танцовщица, которой суждено было заменить Саманту в качестве прима-танцовщицы, и стайка хихикающих друзей. «О мой Бог! Сэмми мочится в штаны!» она смеялась.

Они достали телефоны и начали фотографировать. «Это так происходит на фейсбуке!» — поддразнила Бриттани.

Шорты Саманты промокли, а по колготкам капала моча. Она всхлипнула от унижения и выбежала из школы, расталкивая зажравшихся девчонок с дороги, поклявшись отомстить этой сопливой суке, если это будет последнее, что она сделает.

