Смачивание автомобильного сиденья Hyper

Автор: RenaFetish

*000*06.01.2024 16:09

Одним отчаянным утром Гиперу захотелось пить, поэтому он выпил две бутылки с водой.

Гипер посмотрел с ним жену и сказал, что мы едем в отель.

Итак, Гипер сел в свою машину, и поездка продлится всего 2 часа. Итак, Hyper и Irish заняли свои места и занялись Hyper Drive. Гипер гордился тем, что пошёл со своей женой. Он заметил, что ему нужно в туалет, но сдержался. Затем он отвёз Айриш в магазин на углу и сказал, что она купит напитки и закуски для нашей поездки. Гипер ждал, пока её жена вернётся, и знал, что это его шанс положить свой член в автокресло, затем он расстегнул свой член и заметил, что Айриш вернулся, он заметил, застегнул молнию на своих штанах и вёл себя так, как будто ничего не произошло. Она вернулась с выпивкой и закусками. Потом Гипер поехал ещё на час. Он чувствовал отчаяние из-за своего пениса, потому что держал его 4 часа. Он слил и овладел им в течение 1 минуты. И Ирландец заметил.

Ирландец: Детка! Что с тобой случилось?

Гипер: Извините, мне нужно в туалет!

Айриш: Эй, Гипер, иди в автокресло.

*РАЗРАХОВИТЬ!*

Гипер: Ты уверен в этом?

Затем он заметил, что мочится на автокресло, а также обмочил штаны. Он вздохнул с облегчением и громко произнёс: «Аааааа!!!» Он продолжает пис*ть на автокресло, высунув пенис. Затем он закончил. Он овладел своим пенисом, пока не кончил. Айриш посмотрела на это и сказала Гиперу, что ему действительно нужно пойти, и поцеловала его. Затем Гипер застегнул молнию на своём пенисе и продолжил движение. Затем и через час они прибыли. Потом они получили номер 205 в отеле. Потом легли в постель и занялись сексом. Целью был Гипер, и пенис Айриша попал в цель. Гипер стонал в Организме. Потом они перестали заниматься сексом. Они поцеловали друг друга. И они легли спать.

