Сестринство крови — Страница 4

Автор: frostyjr2 [x] (f)

*077*2013-07-05 22:45

Вот ссылка на пт. 8>

$/15398-sisterhood-of-blood-pt-8-two-pairsdoppelgangerin-vicky/

\/###\/

*079*2013-07-08 03:31

Ссылка на предыдущую главу (часть 8) > $/15398-sisterhood-of-blood-pt-8-two-pairsdoppelgangerin-vicky/

СЕСТЕРСТВО КРОВИ (Ч. 9) «Вокруг полуночи» (ПЁТР)

Порт-де-Ванв, 1982 год.

(саундтрек: Round Midnight Майлза Дэвиса)

%https://www.youtube.com/watch?v=td3SE3zEVP0

Питер довольно долго ждал на ступеньках снаружи здания.

На самом деле, прошли часы с тех пор, как солнце скрылось за горизонтом, и небо теперь было лилово-чёрным, залитым лунным светом и безоблачным. Это был один из самых долгих и трудных дней в его жизни.

Для человека действия стоять в стороне и ничего не делать, пока обе его сёстры всё ещё были внутри, было чистой пыткой.

Как будто девушки-вампиры создали для него личный ад.

Он был бессилен помочь ни Вики, ни Петре, и хотя он знал, что Петра очень опытный боец, тот факт, что из дома не доносилось ни звука, и что ни одна из его сестёр не вышла, вызывал у него большую тревогу.

Теперь он был так взволнован, что не мог отвлечься от того, что могло происходить с его сёстрами в этом доме всё это время или даже прямо сейчас.

Ещё больше его беспокоило следующее: по какой-то причине нормальная психическая связь, которую он разделял с Петрой и, в меньшей степени, с Вики, казалось, была нарушена.

В прошлом было много раз, когда он был встревожен, смущён или обеспокоен этой необычной связью с сёстрами и хотел, чтобы её не было, но теперь, когда её больше не было, он чувствовал себя по-настоящему одиноким из-за этой связи. первый раз в жизни. Это было очень странное чувство, как будто у него отсутствовала существенная часть его самого.

Ощущение утраты было почти невыносимым.

Он думал о том, чтобы попытаться прорваться обратно, но с двойными дверями он бы выдал элемент неожиданности, даже если бы ему каким-то образом удалось открыть их обе. Затем ему пришлось бы найти эффективный способ ориентироваться в этой холодной, тёмной комнате, как только он попал внутрь, и сразиться по крайней мере с двумя практически незаметными противниками неизвестной силы и мастерства, чтобы извлечь двух своих сестёр, которые могли обе быть раненым.

Даже для такого искусного тактика, как он сам, сложность сложившейся ситуации казалась непреодолимой.

Поэтому он сделал единственное, что мог сделать в этих очень трудных обстоятельствах: терпеливо ждал.

Он сосредоточился, глубоко вздохнул и заставил свой разум освободиться от всех сознательных мыслей.

Он очень медленно считал до десяти, думая только о вдохе и выдохе, снова и снова; думать только о дыхании и счёте, не позволяя другим мыслям вторгаться.

«Один два три четыре пять шесть семь восемь девять десять».

Считаем и дышим…

«Один два три четыре пять шесть семь восемь девять десять».

Дыхание и счёт…

«Один два три четыре пять шесть…»

Внезапно тихий звук прервал его медитацию. Это был щелчок открывающейся дверной защёлки.

Он взглянул на свои наручные часы, нажимая кнопку, освещающую циферблат.

Было почти полночь.

Он встал с колен, толкнул дверь и подождал внутри.

Защёлка второй двери открылась с ещё одним щелчком; Питер открыл и его и вошёл в тёмную комнату.

Он снова услышал этот странный шорох, а затем американка заговорила. Она была позади него.

«Мы сейчас уезжаем и берём с собой нашу новую сестру. Вы можете получить другой обратно.

Она снова рассмеялась этим холодным смехом.

— Пройди вперёд шагов двенадцать и найдёшь её. Что от неё ещё осталось…

Шорох вдруг стал громче, прямо рядом с ним появилось ощущение холодного воздуха, и Питер услышал голос Вики.

— Лучше бы ты забыл обо мне, Питер.

Женщина со странным акцентом сказала: «Не пытайся следовать за нами, не пытайся нас найти».

Странный шелестящий звук стал ещё громче, и мимо него, через открытую прихожую, пронёсся поток ледяного холодного воздуха.

Потом была только тишина.

— Петра? Питер тихо позвал, но ответа не последовало.

Опасаясь худшего, он сделал двенадцать шагов вперёд.

Он внезапно остановился, наткнувшись на что-то… призрачную фигуру, сидящую на стуле перед ним.

Это была его сестра-близнец.

Питер опустился на колени перед ней, чувствуя, как что-то влажное пропитывает брюки его костюма.

Там была лужа и безошибочный запах мочи.

«О, сестрёнка…» — грустно сказал себе Питер. — Что они с тобой сделали?

Он осторожно ощупал сидящую фигуру, найдя верёвки, удерживающие её в плену.

Он вытащил маленький острый нож из внутреннего кармана пиджака, открыл его и осторожно перерезал тонкую верёвку, связывающую её волосы, затем сделал то же самое, чтобы освободить её руки и ноги.

Она была без сознания, но всё ещё дышала, и Питер почувствовал сильный пульс у неё на горле.

Петра была жива.

(продолжение следует)

\/###\/

*083*2013-07-11 22:56

Ссылка на предыдущую главу (часть 9) > $/15485-sisterhood-of-blood-pt-9-round-midnight-peter/

СЕСТРИНСТВО ПО КРОВИ

Глава 10: Привет Китти (Кэт)

Гринвич-стрит, Нью-Йорк, 1999 г.

(саундтрек: Riviera Paradise, Стиви Рэй Вон)

%https://www.youtube.com/embed/x70G-NhyUPI

«Ну как Париж? Девочки, вы делали какие-нибудь покупки, пока были там?

Я смотрел, как она рылась в знакомом красно-белом бумажном пакете, который принесла с собой, пока говорила, вытаскивая пачку бумажных салфеток, большую бутылку газировки, соломинку и, наконец, два чизбургера, завёрнутые в бумагу. Аккуратно разложив всё на столе перед собой, маленькая женщина потёрла руки, а затем взяла первый горячий чизбургер и развернула его.

Она откусила кусочек, и когда её острые, как бритва, зубы вонзились в него, её красивые карие глаза почти закатились, как у акулы в бешенстве.

«Боже, Кэт! Я не знаю, почему ты до сих пор ешь эту дрянь… тебе это не нужно, — сказал я, смеясь.

«Я знаю, что физически мне это не нужно, — ответила она, — но это просто напоминает мне о том, как всё было раньше… почти как будто устанавливает связь между тем, кем я была раньше, и тем, кем я являюсь сейчас».

Она размышляла: «Это как ты и твоя музыка, моя нездоровая пища и я…»

Кэт была одной из самых старых подруг Ханны; они знали друг друга очень давно.

Они начинали как члены соперничающих кланов, но клан Кэт был уничтожен вампирской чумой 1907 года, и сама она едва выжила. Ханна нашла её блуждающей по улицам в бреду и вылечила её, после чего Кэт стала для неё семьёй.

И, конечно же, будучи семьёй для Ханны, она была семьёй и для меня.

Она повторила свой вопрос, быстро доедая первый из своих чизбургеров.

«Итак… по магазинам? Что вы нашли, девочки?

Вопрос, исходящий от такой немодно одетой, как она, мог показаться немного странным.

Я никогда не видел Кэт ни в чём, кроме джинсов и футболки с v-образным вырезом, если только она не собиралась на охоту. Она тоже всегда носила эти причудливые маленькие гавайские сандалии; она называла их «специальными предложениями за пять долларов». Но Кэт была профессиональным фотографом, и она делала всё, от съёмки природы до разворотов высокой моды, поэтому её всегда интересовали последние тенденции.

Физически она была почти полной противоположностью Ханны.

Кэт была невысокого роста и немного… ну, я бы не сказала, что коренастая, но и не совсем худая.

Тем не менее, она была красива; её кожа была идеальной, её глаза были ясными, а губы манящими, поэтому у неё всегда было несколько игрушечных рабов, готовых сделать практически всё, что она от них попросит, в любое время. У неё были очень короткие волосы, и они были где-то между песочно-русым и светло-каштановым цветом; уши, похожие на пикси, и ослепительная улыбка, которой она блеснула, когда Ханна ответила немного загадочно.

«Мы не особо ходили по магазинам в эту последнюю поездку… но нам удалось найти кое-что довольно… интересное».

Кэт начала осторожно разворачивать второй чизбургер.

— Наш друг любит загадки, — сказала она, затем посмотрела на меня и продолжила.

«Она загадочна, как Сфинкс; кстати, она когда-нибудь говорила вам, что была моделью для оригинальной скульптуры до того, как они изменили голову, чтобы она выглядела как один из тех фараонов?

Она жадно откусила чизбургер в руке.

— О, Кэт! — смеясь, сказала Ханна.

«Она сказала мне, что до того, как повсюду открылись рестораны McDonald’s, нужно было самому ловить и жарить птеродактилей, чтобы съесть их на ужин», — усмехнулся я.

Теперь Кэт засмеялась и сказала: «О, богиня, я хорошо помню те дни. Должна сказать, что самовывоз чертовски удобнее, а эти чизбургеры такие вкусные, но иногда я всё ещё ловлю себя на том, что тоскую по кусочку жареной птицы!»

«Жаль, что ты тогда истребил их всех, — пошутил я.

Кэт снова рассмеялась. Всегда было так весело, когда она у меня была.

Она посмотрела прямо на меня и вдруг сказала: «Круто, почему ты так ёрзаешь? Подожди, подожди… не говори мне, дай угадаю, — хихикнула она.

— Ханна снова заставляет тебя держаться, бедняжка?

Она улыбнулась мне своей лучезарной улыбкой и снова хихикнула.

«Вы, омо-вамп, вы такие милые! Я просто люблю смотреть на тебя, когда ты в отчаянии; это просто восхитительно, правда».

Кэт откусила ещё один чизбургер, деликатно вытерев каплю сока с уголка рта салфеткой, которую держала в другой руке.

Её клан был аристократическим старомодным классическим кровопийцей, и обычно они были немного высокомерны и предвзято относились к нам, новоприбывшим «меньшинствам» омо-вампирам, но Кэт любила Ханну как сестру, а меня она любила как дочь; мы были единственной семьёй, которая у неё осталась.

Ей нравилось наблюдать за нами, когда мы держались, но для неё это было совсем другое дело.

Для нас это всегда было навязчиво и экстатично; для неё было просто забавно видеть нас в несколько ослабленном и сравнительно беспомощном состоянии.

В таком случае она взяла свою газировку и сделала долгий, громкий глоток через соломинку, после чего преувеличенно вздохнула с удовлетворением.

— Сука… — тихо пробормотал я, когда мой очень полный мочевой пузырь внезапно сжался и сжался, заставив струю горячей, ароматной мочи вылиться из моей маленькой дырочки в мои чёрные хлопчатобумажные трусики от бикини, прежде чем я смогла остановить это. Я серьёзно надеялся, что на самом деле не намочил свои джинсовые шорты, но на всякий случай я натянул свою старую белую футболку большого размера «RELAX» немного ниже.

Когда я скрестил ноги так сильно, как только мог, и согнулся пополам, Кэт захихикала, а затем сделала это снова… и снова, а я извивался и продолжал делать маленькие неконтролируемые брызги мочи в свои трусы в ответ.

Ну, к этому моменту я определённо промок, без сомнения. Слей это…

Я только вздохнул и закатил глаза, зная, что её домм-сторона не позволит этому уйти, как бы сильно она меня ни любила. Тем более, что она знала, как мне на самом деле нравилось держать себя в руках, пока я просто не мог больше этого выносить, и как сильно Ханне нравилось видеть, как я теряю контроль.

«Ой, неужели бедняге Круто должно быть очень плохо?» Ещё один громкий чавканье сопровождал её насмешливый вопрос.

Она смеялась над моими искажениями, пока я продолжал танцевать с мочой прямо перед ней.

Ханна говорит, что из всех девушек, которых она знала, будь то вампир или человек, у меня самый лучший танец с мочой.

Я не знаю; Я никогда не видел его… никакого отражения, помнишь?

Хуже всего на этот раз было то, что отчаяние, которое я чувствовал в тот момент, на самом деле даже не было моим собственным, по крайней мере, не совсем. Да, на самом деле я продержался более 24 часов по команде Ханны… но я был профессионалом в удержании, и 24 часа больше не имели для меня большого значения.

Это был любитель в соседней комнате, который причинял мне столько беспокойства в данный момент.

«Иногда эта эмпатическая связь просто отстой», — простонала я, а Ханна рассмеялась.

«У всего есть обратная сторона, Кул. Я думала, ты уже понял это, — бесстрастно сказала она.

Несмотря на то, что она чувствовала то же, что и я, её многолетние тренировки придали Ханне самодисциплину, чтобы она не позволяла этому влиять на неё, по крайней мере, незримо. Даже малейший признак слабости доминирующего вампира был причиной серьёзного беспокойства, так как это делало его уязвимым для соперничающего вампира.

Так как я был сабмиссивом, я мог сколько угодно танцевать, и даже мочиться полностью, но я всё ещё возмущался тем, что меня унижают перед Кэт, независимо от того, насколько она и Ханна наслаждались этим зрелищем.

«Чёрт возьми, Вики! Ты уже пойдёшь? — пробормотал я себе под нос.

Меня, так сказать, немного раздражало отсутствие самоконтроля у моей новой сестры.

Из соседней комнаты я услышал её резкий крик: «Я слышала! И нет, не буду. Ты сделала это со мной, так что можешь страдать вместе со мной, сестрёнка!

Очевидно, она всё ещё приспосабливалась к жизни омо-вампира.

— Виктория, ты не могла бы выйти сюда, пожалуйста?

Хотя это звучало как просьба, мы с Вики поняли по тону голоса Ханны, что это была команда; тот, которому ей лучше повиноваться, и быстро.

С тихим шорохом в дверях внезапно появилась Вики.

Она довольно быстро освоилась с телепортацией; На самом деле, гораздо быстрее, чем после обращения. У неё это получалось от природы, и в течение первых 48 часов своего нового существования она могла делать это каждый раз без особых усилий. По крайней мере, теперь она была профессионалом.

На ней был один из её любимых нарядов: короткая плиссированная зелёная клетчатая юбка в шотландскую клетку, белые гольфы до колен и тёмно-коричневые пенни-лоферы, её белая классическая рубашка с воротником в стиле «Питер Пэн» была расстёгнута ровно настолько, чтобы был виден кружевной чёрный лифчик под ней. Она также, по-видимому, была в полном отчаянии и корчилась так же, как и я.

Я проигнорировал её танец с мочой, каким бы «очаровательным» он ни казался некоторым.

«Это МОЙ лифчик, чёрт возьми», — подумала я.

Мы были примерно одного роста, и она постоянно рылась в моих вещах и хватала всё, что ей нравилось.

Меня это очень раздражало, и она это знала.

Это не только не остановило её, а только подстегнуло.

Её светло-каштановые волосы были заплетены в косички по обеим сторонам головы.

Вики всегда выглядела так мило в образе школьницы; Я едва мог это вынести.

«Опять троллим растлителей малолетних, не так ли?» — холодно сказал я.

Вики тряхнула головой и соблазнительно покачала попой.

Со своим дерзким британским акцентом она ответила: «Ты знаешь это, милый!» Она показала мне язык.

— Лучше держи свой язык во рту, а то я заставлю тебя откусить его, ты, маленькая шлюха! Я угрожал.

Вот как это было между нами. Мы были связаны навеки кровью и мочой, и поэтому у нас была вечная привязанность и любовь друг к другу, но мы по-прежнему безжалостно дразнили и мучили друг друга.

Сёстры, понимаете?

Ханна вздохнула и сказала: «Если вы, маленькие девочки, закончили, я хотела бы представить Викторию Кэт сейчас».

Кэт встала из-за стола, оставив остатки еды позади. Она подошла к тому месту, где стояла Вики, и протянула руку. Когда Вики взяла его, она внезапно притянула её к себе и, крепко сжав, вонзила теперь уже полностью выдвинутые клыки глубоко в шею моей младшей сестры, сделав хороший большой глоток её крови.

Почему-то я поймал себя на мысли о чизбургерах.

— Ой, как больно! — воскликнула Вики.

Я не думаю, что она ожидала, что Кэт будет такой же сильной, как она, но маленькая женщина привыкла брать то, что хочет, и не спрашивая разрешения первой. Она была доминирующим вампиром и аристократкой вдобавок.

Через некоторое время Кэт, наконец, убрала свои клыки с шеи Вики и отпустила её, облизывая губы.

“Мммм, вкусно!” — сказала она и улыбнулась. Даже когда я потёр свою шею, сочувствуя боли Вики, крошечные колотые ранки, которые Кэт сделала на шее моей сестры, уже закрывались благодаря нашей способности к регенерации.

Как семья, она теперь была обязана позволить Виктории попробовать свою кровь; Однако Кэт не собиралась подпускать эту маленькую школьницу-новичка-вампира к своей шее.

Она опустила свою футболку с v-образным вырезом ровно настолько, чтобы обнажить небольшую часть одной прекрасной груди, и слегка провела по ней острым ногтем, а затем протянула палец к Вики, которая упала на колени перед Кэт. Я смотрел, как моя сестра жадно брала в рот предложенный ей палец и слизывала с него каплю крови.

«Добро пожаловать в семью», — сказала Кэт Вики.

— Так вот что ты подцепила в Париже, — довольно сухо сказала она Ханне.

(продолжение следует)

\/###\/

*086*2013-07-13 12:27

Спасибо всем, кто следит за этой историей.

Я ценю мнения, и особенно комментарии, которые вы, добрые люди, оставили.

Тем из вас, кто по какой-либо причине может сопротивляться, пожалуйста, не стесняйтесь оставить несколько слов, чтобы сообщить мне, как у меня дела.

Я знаю, что прошу о многом, но, пожалуйста, пожалуйста, милая, пожалуйста?

Во всяком случае, вот ссылка на Pt. 10>

$/15574-сестринство-крови-pt-10-hello-kitty-kat/

Надеюсь, вам понравится!

*088*2013-07-14 03:30

{{:

Удивительно, как всегда, моя дорогая. Тоже очень весело — кажется, Вики наполовину наслаждается своим новым «занятием»! ;)

}}

Она узнаёт, что быть омо-вамп — это круто!

Я должна знать !

*090*2013-07-14 13:15

{{:

Думайте об этом как о конструктивной критике.

Я никогда особо не вникал в ваши истории. Я чувствую, что они слишком торопятся, они недоработаны, а форматирование странное. При этом я думаю, что это раздражает и несправедливо, что вы постоянно публикуете новые главы в виде отдельных тем. Это отнимает место у новых писателей, и это несправедливо по отношению к тем, кому не нравятся ваши истории.

Это моё мнение, и я имею право его высказать.

}}

Вы, безусловно, имеете право на собственное мнение, и я всегда буду признателен за конструктивную критику.

Причина, по которой я публикую каждую главу как отдельный объект, заключается в том, что сайт не позволяет мне делать прямые ссылки более чем на два музыкальных произведения в одном посте. Для меня музыка — неотъемлемая часть истории, и я хочу продолжать в том же духе.

Отдельные сообщения также облегчают читателям отслеживание того, где они находятся в истории.

Лично мне трудно читать много страниц сюжетной линии в одной цепочке; хотя это, скорее всего, связано с одной из моих личных проблем (ДОБАВИТЬ), возможно, я не единственный, кто так думает.

Что касается других ваших комментариев, я не вижу, как мои посты «отнимают место» у любых других писателей, новых или нет, или как они «несправедливы» по отношению к любым людям, которым не нравится моя работа.

Если бы что-то из этого действительно было проблемой, я уверен, что уже получил бы известие от администратора сайта.

Очень легко просто игнорировать мои посты, которые, кажется, вас так раздражают.

Спасибо, что нашли время, чтобы оставить комментарий и высказать своё мнение.

*094*2013-07-15 02:21

Теперь я понимаю, что совершенно забыл опубликовать ссылку на следующий раздел, Pt. 5.

Итак, ради преемственности >

$/15107-сестринство-крови-pts-5-and-6/

*095*2013-07-15 02:50

Опять же, ради преемственности, недостающая ссылка на Pt. 7>

$/15263-sisterhood-of-blood-pt7-the-round-man-bou-boule/

*096*2013-07-15 02:54

{{:

Признание: Чтение некоторых работ Фрости побудило меня написать здесь свои собственные рассказы… Знай, что ты вдохновил Лиса, Фрости. :) Отличная работа!

}}

Спасибо за добрые слова, Foxlover!

А вот ссылка на пт. 9 >

$/15485-sisterhood-of-blood-pt-9-round-midnight-peter/

*097*2013-07-15 02:58

{{:

Бедный, бедный Питер! Я очень надеюсь, что Петра не пострадала. Но слова Вики были такими грустными: «Лучше ты забудь обо мне, Пётр».

Я знаю, что Питер и Петра никогда не забудут свою младшую сестру, но вспомнит ли Вики своих старших братьев и сестёр…?

}}

Не бойся, сестричка. Вики всегда будет помнить своих брата и сестру.

Что касается Петры… мы увидим в следующих главах…

Саспенс хорош!

*098*2013-07-15 03:04

Вот и подошли к концу ещё одни выходные…

Ещё раз я хотел бы поблагодарить всех, кто нашёл время, чтобы прочитать эту последнюю главу в моей маленькой истории о вампирах, и всех, кто нашёл дополнительное время, чтобы прокомментировать.

Всё это опыт обучения и возможность расти.

Оставайтесь с нами для следующего эпизода SISTERHOOD OF BLOOD, друзья мои!

\/###\/

