Четыре Куноичи: Наруто Шиппуден

Автор: Pain [x] (f)

*000*2015-07-18 10:05

(Ну, это первая часть истории, которую я недавно начал писать. Я продолжу, если получу хороший отклик. Предложения приветствуются.)

Солнце начало садиться над Страной Огня, и птицы, казалось, возвращались в свои гнёзда.

Сакура шла впереди группы, её ноги напряглись сильнее, чем обычно. — Поторопитесь, ребята, а?! — сказала она, обернувшись и увидев, что остальные три куноичи с готовностью идут по её пути к Скрытому Листу.

«Потерпите немного? Мы все здесь устали!» Ино ответила: «Небольшой отдых не повредит, знаешь?!»

— Да, думаю, Ино права. Мы должны немного отдохнуть, у меня ноги сейчас отломятся!» — сказала Тентен, вскакивая в разговор.

«Ни за что! Мы всего в нескольких часах езды от деревни. Ты можешь отдыхать сколько хочешь, когда мы доберёмся туда, — ответила Сакура, идя прямо, даже не оборачиваясь, чтобы посмотреть на своих товарищей. Хотя Сакура этого не показывала, правда заключалась в том, что ей нужно было в туалет. Это был долгий день, когда она выполняла миссию D-ранга в Стране Деревьев, и она не была в настроении откладывать свой визит в туалет, останавливаясь, чтобы отдохнуть.

Хината просто смотрел, как остальные трое продолжали спорить, стоит им остановиться или нет. С тяжёлой сумкой на спине она была охвачена собственной потребностью в моче.

Поскольку день был довольно жарким, все четыре куноичи хорошо выпили, чтобы избежать обезвоживания, но у них не было возможности облегчиться во время миссии. Каждому из них сейчас хотелось пописить, но никто из них не хотел в этом признаваться. Это было бы очень неловко.

С руками, обхватившими пышную грудь, Хината шла, глядя в землю. Её мочевой пузырь немного побаливал при каждом шаге, но она не отставала.

«Ещё немного, и я смогу облегчиться», — подумала она.

Они шли, сопровождаемые длинными тенями. Никто из них не произносил ни слова в течение некоторого времени, но затем внезапно Тентен издала стон: «Аааа!», держась за шею сзади, прежде чем упасть на землю без сознания.

«Хм!?» Ино в шоке вздохнула, подбегая к упавшей подруге.

— Ино, Хината, смотри в оба, за нами следят! — сказала Сакура, сжимая кулаки в сторону леса, ожидая, что оттуда выйдет враг. Внезапно Сакура почувствовала резкое покалывание на своём обнажённом плече. Это была игла, которая вонзилась в её кожу. Он был прицелен издалека. Сакура тоже быстро начала терять сознание и с глухим стуком упала на землю.

Прежде чем Ино и Хината смогли хотя бы взглянуть друг на друга и понять, что происходит, в их шеи вонзились одинаковые иглы. Это была клубящаяся чёрная дымка, которая образовалась перед их глазами, прежде чем они тоже упали без сознания.

В считанные секунды всё было кончено. Все они лежали без сознания в милосердных руках своего врага.

###

Сакура держалась за голову, пытаясь сесть прямо. Ей потребовалось какое-то время, чтобы сориентироваться в плохо освещённой комнате и лежащих рядом друзьях, но вскоре её ум одолела гораздо более насущная потребность.

Ей пришлось пописить, плохо. Она встала с земли, подошла к двери и попыталась открыть её, но она не поддалась.

Она сжала бёдра вместе и посмотрела на своих друзей, которые всё ещё были без сознания. Она снова попытала счастья с дверью, но тщетно.

Вскоре остальные трое тоже очнулись и стали сидеть прямо. «Где мы?» — спросила Тентен, протирая глаза.

— Не знаю, но мы здесь застряли. Дверь не открывается, — ответила Сакура.

«Великолепно! Не знаю, как вам, ребята, а мне действительно нужно отлить, — сказала Ино, сидя на земле, вытянув одну ногу и согнув другую.

«Я тоже, я терпела весь день», — сказала Тентен, потирая живот, пока стояла там.

«Похоже, нам просто придётся терпеть, пока мы не найдём способ выбраться отсюда», — сказала Сакура, глядя на крышу, пытаясь изучить место, где они оказались в ловушке.

— Мне тоже пора, давай побыстрее уйдём отсюда, — кротко сказала Хината.

— Нет, — твёрдо заявила Сакура, — мы не можем поспешно пытаться сбежать отсюда, возможно, нас ждут новые ловушки. Мы до сих пор не знаем, кто наш враг и почему они держат нас в плену. Мы должны подождать и набросать план, а затем, когда придёт время, мы сбежим.

*004*2015-07-19 18:11

(Спасибо за ответ, ребята, я рад, что вам это нравится. Вот ещё одна часть, с которой я только что закончил. Она немного длиннее, но всё ещё не в отчаянии. Мне просто нужно всё наладить, прежде чем я перейду к основной части. В следующей главе наверняка будет больше отчаяния. P.S. Я думал о том, чтобы добавить в историю сцену ночного недержания мочи. Я просто хотел знать, какого персонажа вы бы хотели прочитать о мочеиспускании в постель — Сакура, Хината, Ино или Тентен. ?Этот же вопрос касается и бесплатной мочи.Есть предложения или пожелания?)

Ино, Хината и Тентен согласно кивнули. Лучше было подождать, чем действовать поспешно и навлекать на себя новые неприятности. Но каждая девушка к настоящему времени чувствовала довольно неприятную потребность в мочеиспускании, и они более или менее отчаянно пытались выбраться.

Тем не менее, они терпеливо ждали, когда противник покажет своё лицо. Ино, Хината и Тентен сидели в разных местах комнаты, а Сакура расхаживала взад-вперёд возле двери.

Примерно через час они услышали звук чьих-то шагов с другой стороны двери.

«Кто-то идёт!» — прошептала Ино.

«Я знаю! — ответила Сакура. Все четыре девушки встали у двери, готовые наброситься на врага, когда он войдёт.

С каждым мгновением становясь всё громче, звук шагов резко прекратился. Прорезь для подноса в нижней части двери открылась, и внутрь скользнули четыре тарелки с едой.

Девочки были потрясены и сбиты с толку, увидев, что их похититель предлагает им еду, но никто из них не особо беспокоился об этом, всё, что они хотели, это просто уйти оттуда.

«Эй, ты! Почему ты держишь нас здесь?! — спросила Сакура, немного наклоняясь к всё ещё открытой прорези для подноса.

— Потому что мне нужно… — раздался мужской голос, его тон был таким, как будто он был счастлив держать их там.

— Ну, что ты хочешь от нас? — спросила Ино.

«Эмм… ничего от тебя на самом деле. Вы всего лишь пешки, которые я использую, чтобы получить то, что хочу, — сказал он успокаивающим, но дьявольским голосом.

«Что ты хочешь получить, идиот? Позвольте нам уйти отсюда, иначе…!” — возмутилась Сакура.

«Ха-ха! Пока вы там в ловушке, вы ничего не можете сделать. Я могу следить за каждым вашим движением с помощью камер, установленных в комнате», — сказал мужчина.

Щёки Тентен покраснели, услышав это. Она подумывала снять штаны, чтобы пописить в самой комнате, если ситуация станет слишком плохой, но теперь об этом плане не стоило даже думать. Теперь ей нужно было придумать новый способ помочь себе удержаться, если они собирались оставаться здесь слишком долго.

— Ну, ты можешь хотя бы отпустить нас в в*нную? — умоляюще спросила Ино.

«Боюсь, я не могу так рисковать, вам придётся оставаться там, пока не придёт время», — сказал парень, прежде чем закрыть щель подноса.

«Эй подожди! Не оставляйте нас здесь в таком виде!» — крикнула Тентен, быстро направляясь к двери.

Девочки услышали звук его возвращающихся шагов, и их сердца замерли от разочарования.

— Ино, тебе действительно нужно идти? — спросила Сакура, пытаясь узнать, в порядке ли её друг.

— Нет, это не так срочно, но я действительно много выпила, — ответила Ино, уперев руки в бока.

— Э-э… и я тоже, что мы будем делать? — спросила Хината своим обычным низким, сладким голосом.

«Думаю, нам просто придётся терпеть, пока мы не найдём способ выбраться», — сказала Сакура. Остальные три девушки заметно нахмурились. Кто знал, сколько времени потребуется, чтобы выбраться оттуда? Хотя одно было точно, их мочевые пузыри наполнялись с такой постоянной скоростью, что всех четверых ждало действительно отчаянное время.

Утомлённые после долгого дня, девушки наелись еды, которую принёс им мужчина. Хотя было не очень вкусно, все ели до последнего.

Вскоре после этого все они сели в круг и попытались обсудить план, как выбраться из этой неразберихи.

«Мне действительно скоро нужно будет в туалет, как ты думаешь, мы выберемся отсюда?» — спросила Тентен.

— Я серьёзно не знаю, — сказала Сакура, глядя в пол, — я думаю, нам просто нужно подождать, пока кто-нибудь в деревне не заметит наше отсутствие и не придёт нас спасать…

— Но это может быть через несколько дней! — громко сказала Ино, чувствуя себя подавленной.

— Я знаю… — сказала Сакура.

«Н-но как мы должны терпеть до тех пор?» — сказала Хината, серьёзно обеспокоенная состоянием своего мочевого пузыря.

«Я не знаю, но мы не можем так просто сдаться, — сказала Сакура, — мы не можем облегчиться здесь из-за камер, нам просто нужно продержаться, пока мы не выберемся отсюда, неважно как долго».

— Но это безумие! Тентен сказала: «Вам нужен верблюжий пузырь, чтобы продержаться так долго!»

«Я знаю, что это будет сложно, но давайте просто посмотрим на это как на возможность проверить себя», — сказала Сакура.

Хотя Сакура изо всех сил старалась мотивировать своих товарищей, она сама не была уверена, что сможет продержаться так долго. Всё это время её потребность в уходе неуклонно возрастала, и она была уверена, что то же самое произойдёт и с остальными девушками.

Каждый ниндзя проходит базовое обучение тому, как подавлять свои телесные потребности, чтобы лучше работать во время миссий, а также в опасных ситуациях, когда их жизнь находится под угрозой, но здесь девушки ожидали длительного удержания, которое может длиться несколько дней. Никто из них не был к этому готов, но у них не было выбора.

Хината сидела, обхватив руками колени, беспокоясь о том, что ей нужно пописить. Она была очень застенчивой девочкой, и то, что она так долго была вынуждена обходиться без туалета, было для неё поистине унизительным. Обычно она никогда не говорила о том, что ей нужно пойти к своим товарищам по команде или членам семьи, и несколько раз ей приходилось ждать так долго, что у неё текли трусики.

Тентен тоже много раз дико хотела писить во время миссий, но каждый раз ей удавалось сдерживать это, пока она не добиралась до туалета. Только прошлым летом она оказалась в опасной близости от несчастного случая, когда была на миссии с Неджи и Ли. Она бросилась в туалет, когда они остановились у небольшого ресторана карри, чтобы пообедать. Но, к сожалению, она не могла остановить большую утечку, и она сделала довольно заметное мокрое пятно на промежности её штанов, прежде чем она добралась до туалета. Ли спросил её о мокром пятне на её промежности, когда она вернулась, но она отмахнулась, сказав, что это просто разлив из умывальника.

Сакура и Ино тоже были в отчаянии, но никогда не протекали в трусики. Каждый раз удача помогала им найти туалет до того, как ситуация вышла из-под контроля, но на этот раз, похоже, их ждало самое худшее.

Все четыре девушки тихо сидели рядом друг с другом, а пламя факела на стене слегка мерцало. Холодный пол не помогал в их состоянии, и каждый из них начал немного ёрзать по мере того, как их дискомфорт рос. Их мочевые пузыри действительно начали раздуваться из-за всей жидкости, которую они выпили в течение дня, а их разум становился всё более и более затуманенным из-за потребности помочиться.

— Но как вы думаете, кто это делает? — спросила Ино, нарушая реку тишины.

«Я не знаю, но кто бы это ни был, он, безусловно, очень искусный противник. Я даже не могла ощутить его присутствие в лесу, пока не стало слишком поздно, — сказала Сакура, — … и то, как он использовал эти иглы, чтобы убить нас всех так быстро, говорит о том, насколько опасным он может быть. Во-первых, иглы тоже могли быть отравлены, и в этом случае мы бы никогда не проснулись.

Остальные три девушки сглотнули ком, который образовался у них в горле, услышав это. Теперь они имели представление о силе врага, но всё ещё не знали, чего он от них хочет.

Внезапно Сакура ахнула, почувствовав сильный спазм мочевого пузыря, напомнивший ей, что его нужно опорожнить.

Это был довольно сильный толчок, который заставил её забеспокоиться. Она встала со своего места и подошла к первому: «Привет! Вы меня слышите?» — позвала она их похитителя.

«Что делаешь?» — спросила Ино.

«Разве ты не видишь? Я пытаюсь с ним поговорить, — сказала Сакура, повернувшись к подруге, а затем снова к двери. — Привет! Не могли бы вы выпустить нас отсюда? Нам всем очень нужно в туалет!» — закричала она. — А где мы будем спать? Пол такой холодный…

Она продолжала кричать, но все её мольбы оставались неуслышанными, и в её разум начало закрадываться разочарование.

«Пусть это будет Сакура, он нас не послушает», — сказала Тентен, когда надежда в ней начала умирать.

Сакура ещё несколько раз пыталась окликнуть неизвестного мужчину, прежде чем в конце концов сдалась и вернулась, чтобы сесть в круг. Её мочевой пузырь действительно начал болеть, и она была уверена, что сейчас сойдёт с ума из-за нарастающей потребности в мочеиспускании.

Она бы написила несколько часов назад, если бы в комнате не было камер, но, к сожалению, это было не так. Она ни за что не собиралась раздеваться, чтобы справить нужду на глазах у какого-то жуткого неизвестного парня. Всё, что она могла сделать, это ждать, ждать, пока её мочевой пузырь не взорвётся. Или, если ей повезёт, кто-нибудь придёт, чтобы спасти их, прежде чем это произойдёт.

Пока они все сидели, думая о наполнении своих мочевых пузырей, сероватые облака дыма внезапно начали проникать в комнату из маленьких отверстий в четырёх углах.

«Это что?» — спросила Ино, встревожившись, увидев, как дым быстро заполняет комнату.

«Я не знаю !» Сказала Сакура, когда начала кашлять из-за воздействия дыма.

Хината попыталась закрыть лицо руками, но это не спасло от вдоха газа. Она снова почувствовала головокружение и через несколько секунд потеряла сознание и упала на землю.

— Хината потеряла сознание! — закричала Тентен, прежде чем она сама начала ощущать воздействие газа. Вскоре она тоже упала в обморок, как и Ино с Сакурой.

###

Проснувшись, девушки оказались в другой комнате. Этот был меньше предыдущего, но был хорошо освещён, имел четыре уютные, пушистые кровати и кран с питьевой водой.

«Как мы тут оказались?» Тентен попросила её подняться с земли, держась за больную голову.

— Может быть, он переместил нас сюда, когда мы потеряли сознание… — предположила Ино, пытаясь открыть дверь, хотя знала, что это бессмысленно.

— Да, верно, — сказала Сакура, оглядывая комнату, — … но вопрос в том… почему он это сделал?

