Ленивый день

Автор: peefreak1 [x] (m)

*000*2013-04-26 14:20

Итак, я много пишу эротические рассказы, и обычно добавляю туда мочу, потому что это мой самый большой фетиш. Итак, это был рассказ, который я написал некоторое время назад, на основе песни «The Lazy Song» Бруно Марса; в нём нет Бруно Марса, но он отсылает к песне и следует за некоторыми событиями в песне (бросаю руку в штаны, расхаживаю в костюме на день рождения, встречаюсь с очень милой девушкой, занимаюсь действительно хорошим сексом) . Я написал две версии этого, потому что в первый раз я хотел обратиться к аудитории, которой может не понравиться мой фетиш, но потом я просто подумал, что без него слишком жарко, поэтому я написал его с мочой внутри. Хотя в этой истории есть гетеросексуальная пара, она больше фокусируется на парне, потому что я гей. Я надеюсь, тебе это нравится. :)

Сегодня мне не хочется ничего делать.

Сейчас 11 часов субботнего утра, середина июля, подумал я про себя, вылезая из постели. Сегодня у меня будет день ничегонеделания. Я встал и посмотрел вниз на огромную палатку, образовавшуюся из моих пижамных штанов Red Wings. Ну, мой почти ничего не делать день.

Я быстро проверил дверь своей спальни, чтобы убедиться, что она заперта, затем убедился, что жалюзи закрыты, и сорвал с себя рубашку, бросив её на гору грязной одежды в моей комнате. Я получу его завтра. Сегодня мой ленивый день. Я потёр вверх и вниз свою слегка мягкую грудь. Я начал тренироваться, поэтому у меня была мышечная масса, но на мне всё ещё было немного жира. Запрыгнув на кровать, я сорвал пижамные штаны, обнажив Кевина-младшего, достигавшего 18 см в длину и четырёх в диаметре, что намного выше среднего для семнадцатилетнего мальчика. Одним из моих любимых занятий было поглаживание моего длинного толстого мяса, и сегодняшний день не стал исключением. Сегодня почему-то было очень хорошо. Каждый удар посылал десятки покалываний от головки моего члена к моему мозгу.

На кого бы я сегодня подрочил? Там была целая куча горячих девушек, которых я мог представить голыми. Я издал низкий стон удовольствия, представив себе одну из девочек из школы. «О, да», простонала я, когда она сняла верхнюю часть, оставив её в юбке и лифчике. «Чёрт, Джесси, сними это». Она подмигнула мне и медленно расстегнула лифчик, и её большие пухлые груди выпали наружу. Я вздрогнул и дёрнулся от удовольствия, когда она медленно спустила юбку и трусики на лодыжки. «Блять», я простонала, когда представила себе её клитор и себя там, сжимая её красивые груди и толкая свой член больше среднего в её узкую письку.

«Ох, Кевин», — простонала она у меня в голове. «Твой член такой большой». Я усилил хватку правой рукой и начал играть с каштановыми волосами на своих яйцах. Прошло несколько дней с тех пор, как у меня был хороший чудак, так что они были довольно полными, и я был готов извергнуть свой сок на всю грудь. Я мысленно долбил Джесси, и каждый раз, когда я входил в неё глубже, она немного кричала. Это подпитывало моё сексуальное желание. Я стиснул зубы. Это было так удивительно. Я ещё сильнее сжал хватку и представил, что моя рука — её тугая писька. Мой преякулят смазывал мой член, и поэтому моя рука скользила вверх и вниз. Я начал толкаться в мою руку и стонать её имя. Я был так близко. Я собирался кончить.

Но в последнюю секунду перед моим мысленным взором возник новый образ. Я видел Лиз, одну из девочек в моей школе. Не знаю, почему я подумал о ней, но это поставило меня на грань. Я выпустила струю спермы на всю грудь и попала мне в лицо. Он попал мне в глаз, что было неудобно, а также попал мне на губу. Мне было любопытно. Какова была сперма на вкус? Интересно, это сделало меня геем? Я решила попробовать и облизнулась. Вкус был солёным и горьким, но это было не так уж и плохо. Сделал ли меня НРАВИТСЯ вкус геем?

Я отбросила мысли и схватила бумажную салфетку, чтобы вытереться. Я вытер сперму из глаза, но моё зрение всё ещё было немного затуманено, поэтому я пошёл в в*нную и плеснул немного воды на лицо. Еда. Я думал. Я проверил часы. полдень. Мама и папа были на работе, так что я могла целый день расхаживать по дому в костюме на день рождения. Я открыл дверь и медленно пошёл по коридору, на случай, если они не ушли, а когда я окончательно убедился, что я один, я расслабился и пошёл на кухню завтракать.

Я налил себе тарелку хлопьев и стакан апельсинового сока и поел. Я закончил за несколько минут. (Мой желудок — бездонная яма.) После того, как я рыгнул и вытер беспорядок, я почесал живот и направился в гостиную, плюхнулся на диван и включил телевизор.

Примерно к часу мне надоело смотреть телевизор. По счастливой случайности, именно в это время у меня зазвонил телефон. Это была Лиз, одна из симпатичных девочек в моей школе. Я поднял трубку и ответил: «Эй, Лиз, как дела?»

«Не так много», ответила она. «Мне просто было скучно. Мне было интересно, не хочешь ли ты потусить сегодня».

— Ну да, но сначала мне нужно одеться.

Она хихикнула. — Всё ещё в пижаме?

«Не совсем».

— Ох, — можно было почти услышать, как она подмигнула. «Ну, в таком случае, я просто подойду. Не нужно наряжаться для меня».

Моё лицо просияло, и у Маленького Кевина тоже. «Вы предлагаете то, что я думаю, что вы предлагаете?»

— Мммм, — медленно и тихо сказала она в трубку. Маленький Кевин встал. Лиз хихикнула. — Я подойду через несколько минут.

«Я буду здесь».

Она повесила трубку, и тогда я понял, насколько я отвратительный. У меня воняло дыхание, я не брился, и, что хуже всего, у меня всё ещё была сперма на груди. Я включил душ и быстро запрыгнул в душ. Я намылила мочалку и быстро провела ею по всему телу. Я умылась и пошла чистить зубы. Я быстро взбил зубную щётку вокруг рта, провёл ею по языку и, наконец, прополоскал рот ополаскивателем. Я плеснул водой на лицо и вытерся, чтобы встретиться с Лиз, когда она приехала.

Я подошёл к двери и посмотрел в глазок, убедившись, что это Лиз. Так и было, поэтому я открыл дверь, показывая ей своё обнажённое тело. — Привет, Лиз, — сказала я, пытаясь казаться сексуальной. Очевидно, это не сработало, потому что она хихикнула.

— Привет, Кевин, — сказала она. Её глаза тут же опустились на мою промежность и мгновенно расширились. «Вау».

Я ухмыльнулся. «Что случилось?»

«Он… такой огромный…»

Я поднял брови. «Это сейчас?»

Она потеряла хладнокровие. Удивительно, как член может сделать это с тобой. Лиз мгновенно покраснела и посмотрела мне в лицо, затем покраснела ещё сильнее и посмотрела вниз на свои ноги, потом снова на мой член. Она была поражена. Я не знал, почему. Я имею в виду, он был всего 18 см в длину и четыре в диаметре.

Ладно, значит, меня повесили. Большое дело.

Лиз опустилась на колени и приласкалась к не очень маленькому парню. Он начал твердеть, из-за чего её глаза расширились ещё больше. «Святой ебать». Я только ухмыльнулся. Она нежно поглаживала мой разрезанный член вперёд и назад. Именно тогда я сделал свою первую ошибку.

Я издала стон.

«Ой, да, детка. Не останавливайся».

И это был её сигнал, чтобы понять, что теперь она всё контролирует. Она сделала именно то, что я сказал ей не делать. Она остановилась. Она встала, посмотрела мне прямо в глаза и поцеловала. Затем она взяла меня за руку и повела в мою спальню. Она толкнула меня на кровать. Я лежал на кровати, мой член жаждал внимания, а ноги болтались за бортом. Она снова опустилась на колени, но не играла с моим членом; на этот раз она играла с волосами на моей ноге. Она потянула за волосы. «Йоух!» Я закричал. Это было больно, но о, это было так хорошо. Она продолжала тянуть меня за волосы, вызывая покалывание боли и удовольствия по всему моему телу. По второй натуре моя рука потянулась прямо к моему члену, и я застонал, пока гладил себя, а она дёргала меня за волосы на ногах. «Ооо, детка, не останавливайся. Это потрясающе. Это так больно».

Я был не очень хорош и соблазнительно стонал.

Лиз оттолкнула мою руку от члена. «Я единственный, кому позволено доставлять тебе удовольствие». она сказала. Она была такой госпожой, и мне это нравилось.

Но только тогда я понял, как сильно мне пришлось помочиться. Каждое утро я обычно просыпаюсь и писаю в туалет, оставляя меня стоять добрых пять минут в туалете. Но сегодня я решил вместо этого подрочить, а когда я дрочу, то вообще должен потом пописить, так что давление в мочевом пузыре только от этого увеличилось. У меня довольно сильный мочевой пузырь, поэтому я не видел необходимости идти в то время, и пошёл позавтракать. Я упоминал, что апельсиновый сок проходит прямо сквозь меня? Так что теперь у меня было более чем дневное количество мочи внутри меня, умоляющее об освобождении, и горячая девушка, готовая трахаться, которая, вероятно, всё равно не отпустит меня. Но если меня не освободят в ближайшее время…

Я попытался встать. «Лиз, я…», но она толкнула меня обратно и продолжала дёргать за волосы на ногах, что никак не помогало спазму мочевого пузыря. — Ты никуда не пойдёшь, большой мальчик. Я скривился и заскулил, что только усилило её сексуальное желание. Она поцеловала меня в колено и подошла к моему члену, сокращаясь от боли в моём мочевом пузыре. Она поцеловала ствол, и я чуть не потерял его. Потом она схватила его правой рукой очень сильно, и я закричала. — Да, детка, тебе это понравится. Она подмигнула мне, когда начала снимать штаны левой рукой. Наконец она была обнажена ниже талии, и её рука не отходила от моего члена.

Не отпуская хватку, она забралась на кровать и села на кончик моего члена, потирая клитор о мою голову, дразня меня. Я снова почти потерял его и издал стон боли, который Лиз, должно быть, восприняла как стон удовольствия, потому что она медленно села на мой член, он пульсировал внутри неё одновременно и подёргиваниями удовольствия, и страстным желанием освобождения. Она застонала и толкнула мой член глубже. Я проник в её письку, оставив её кричать от моего размера. Она опускалась всё глубже и глубже на мой член, пока не проглотила всё это своей писькой.

К этому времени я был в крайнем отчаянии. Если я немедленно не пойду в в*нную, то закончу тем, что помочусь внутрь Лиз, и это будет, мягко говоря, неловко. Я снова застонала в отчаянии, слёзы текли по моему лицу. «Лиз, мне правда нужно, чтобы ты оторвалась от меня на минутку…» — умоляла я. — Ты шутишь? Сказала она, постанывая и тяжело дыша, когда она медленно поднялась с моего члена и снова села на него. «Я провожу время моей жизни здесь! А вы?»

Ну, я вроде был. Давление в моём мочевом пузыре подпитывало мой член, делая его твёрже, чем когда-либо прежде. Это было приятно, но всё равно было больно, и я хотел избавиться от этого. Лиз начала скакать на моём члене быстрее, и я извивался, чтобы держать свой мочевой пузырь под контролем. — Что случилось, Кевин? Почему ты такой извивающийся?

— Потому что, — пробормотал я. «Я…» Давление в моём мочевом пузыре было слишком сильным. «Не… в самом деле…» Я не мог больше сдерживаться. Я чувствовал, что это приближается к побегу. «Ннг, надо…» Вот оно. «ПИ!» При этом мои мышцы отказали, и я выпустил сильную струю мочи в пизду Лиз. Я изо всех сил пытался держ%ть его под контролем, но безрезультатно. Теперь я яростно мочился в её влагалище и ничего не мог с этим поделать. Лиз издала растерянный, но взволнованный стон, и внезапно я почувствовал прилив сил. Всё ещё яростно мокрая внутри неё, я перекатился так, что оказался сверху. Даже не колеблясь, моя струя начала сильно колотить её письку, всё время писая в неё. Мои толчки становились всё быстрее, а её стоны становились всё громче, выше и интенсивнее. Моя моча теперь вытекала из неё, и моя струя всё ещё была сильной. Он не останавливался по крайней мере пять минут. Я думаю, это то, что вы получаете, когда вы не идёте в течение полутора дней.

Боже мой, было потрясающе трахать её, пока я писаю. Смешанное с удовольствием от облегчения и удовольствия от секса, это было лучшее, что я когда-либо чувствовал в своей жизни. Наконец, мой поток начал колебаться, как и устойчивый ритм моих толчков и её стонов, и я понял, что мы оба достигли кульминации. «Аааа, Кевин!» она закричала. «Я кончу!»

«Я тоже детка!» Я вышел как раз в тот момент, когда выстрелил шестью густыми потоками горячей сочной спермы по всей её груди. Моя моча всё ещё вытекала из её письки, смешанная с её собственными оргазмическими соками. Измученный, я рухнул рядом с ней, лёг в лужу своей мочи. Оба тяжело дыша, она поцеловала меня в щёку. «Вау, это было здорово».

