Железная королева

Автор: Pain

*000*2019-01-05 19:52

Это будет либо продолжающийся сериал, либо отдельная история, в зависимости от того, какую реакцию я получу на неё. Хотя в этой части не так много омораси, она закладывает основу для остальной части истории. Я хочу посвятить эту историю всем своим читателям и друзьям, которые поддерживали меня так долго. Я надеюсь, вам понравится.

###

Дай мне медную монету, и ты услышишь золотую сказку!

— Уличный крик рассказчика в Годсвике.

###

Большой зал Королевского форта был уединённым местом для ужина вдвоём. Глубокие тени карабкались по стенам, факелы мерцали на ветру. Шарлотта поела и отхлебнула из кубка красного вина. Урожай был тонким и кислым на её языке, вкус винограда всё ещё усиливался в её чувствах. Королева приказала поварам приготовить сегодня любимый ужин Ивана: яичный суп из тонких взбитых яиц в кипящем курином бульоне с мелко нарезанным зелёным луком и добавлением приправ из чёрного и белого перца, а также форель, завёрнутую в бекон, салат из репы. зелень и красный фенхель и душистая трава, горох и лук и горячий хлеб, испечённый только что из печи. Она надеялась, что ему понравится. Её сын теперь был королём, и её обязанностью было следить за тем, чтобы его желания удовлетворялись.

Он сидел во главе стола и методично ел из своей тарелки. Корона подходила мальчику, отметила Шарлотта, хотя и сомневалась, что его молодые плечи смогут выдержать бремя трона. Многие люди приходили и уходили, но никто не мог отдать должное трону короля.

Стены крепости были толстыми, но даже при этом со двора снаружи доносились приглушённые звуки торжеств. Сэр Рэндел принёс из подвалов сотню бочонков, и простые люди праздновали именины Ивана, поднимая кружки орехово-коричневого эля. Королева приказала свести веселье к минимуму. Она знала, что сейчас не время для веселья. Далтоны, конечно же, ушли, но многие всё ещё смотрели на трон.

Когда они закончили ужинать, Шарлотта поцеловала сына в щёку и пожелала ему спокойного сна, прежде чем выйти из зала. Она шла по холодным коридорам замка к покоям Мейестера, её мягкие щёки становились всё теплее от пылающих факелов на стенах.

Последние несколько лет её пребывания на троне были бурными для королевства. Её казна опустела из-за Великой войны, её войска разбиты в бою. Таким образом, она приказала монетным дворам производить монеты разных форм и размеров из латуни и меди. Монеты те были так же ценны, как золотые или серебряные.

Хотя её схема, казалось, какое-то время работала, вскоре все поняли, насколько это была колоссальная ошибка. Как сказал мейестер Немезиус, «дом каждого ювелира превратился в монетный двор».

На новых монетах королевы вместо королевской печати были начертаны «слова Бога», и им не хватало художественной точности дизайна и отделки, и их стало легко имитировать. Весь рынок был наводнён фальшивыми монетами в мгновение ока, и народ не мог отличить настоящие монеты от фальшивых. Перед государственной казной встала большая проблема.

В других частях королевства люди начали платить короне доход латунью и медью и использовать те же монеты для покупки товаров и лошадей. Потребовалось совсем немного времени, чтобы казна пополнилась фальшивыми монетами. Монеты стали бесполезными, как камни, а разрушение торговли и коммерции повергло столицу в хаос. Королева была вынуждена забрать все монеты из латуни и меди, выпущенные королевскими монетными дворами, отдав взамен старые золотые или серебряные монеты. Тысячи людей обменивали свои медные монеты на серебряные или золотые, и государственная казна понесла несравненный убыток.

Год спустя она издала приказ о переносе столицы из Годсвика в Лонгфорд. Она считала, что это поможет ей установить контроль над плодородными землями её предков и создать более доступную столицу, поскольку она считала, что Годсвик находится слишком далеко на юге.

Для тех, кто был обязан переселиться в Лонгфорд, были созданы все условия, но простые жители столицы не были в пользу покидать свой дом и переселяться на новое место. Это разозлило Её Высочество, потому что она приказала всем жителям Годсвика отправиться в Лонгфорд со своим имуществом. Сила применялась без всякого снисхождения. Этот шаг привёл к разрушению Годсвика, который более шестисот лет рос в мире и процветании.

И хотя простые люди мигрировали, они выразили несогласие.

Однако вскоре им стало не хватать еды и воды в Лонгфорде, и Её Высочество решила перенести столицу обратно в Годсвик, позволив простым людям вернуться в свой предыдущий город. Хотя сдвиг произошёл всего на несколько месяцев, Годсвик потерпел крах в своём статусе и торговле, а жизнь его людей была брошена в руины.

«Глупая королева», — звали её с тех пор, королева, которую теперь многие считали неспособной сесть на трон. Её последующие годы в качестве регента были не лучше. Постоянно растущий долг короны нависал над ней, и казалось, что расходы никогда не окупятся.

Когда Иван достиг совершеннолетия, Шарлотта согласилась с предложением совета позволить мальчику занять своё законное место на троне, что дало им возможность вернуть доверие простых людей, а также открыло ворота для шанса заключить союз. с одной из самых богатых семей в королевстве через его брак. Верёвка, по которой Шарлотта собиралась выбраться из долговой ямы.

На тёмных стенах кабинета Мейестера стояли полки с большими стеклянными банками, наполненными зельями разных цветов. Лекарства тоже производили впечатление; десятки горшков, запечатанных воском, сотни пузырьков, столько же бутылок из молочного стекла, бесчисленное количество банок с сушёными травами, каждая ёмкость аккуратно подписана точной рукой Мейестера Немезиуса. Мейестер, отмерявший истолчённый в порошок позвоночник крылатки, быстро встал, увидев вошедшую Королеву.

Это был невысокий и худощавый мужчина с седыми волосами и такой длинной бородой, что их можно было заправить за пояс его серой шерстяной мантии. У него были длинные и умелые пальцы, а глаза были серыми и быстрыми. — Ваше Высочество, — поздоровался он, отставив мензурки в сторону и закрыв книгу «Волшебные снадобья и зелья», о которой говорил.

— Милорд, — улыбнулась она старику, — надеюсь, вы немного избавились от боли в коленях.

— Единственное облегчение, которое дарует старость, — это смерть, ваше высочество, — ответил он с угасающим смехом, — скажите мне, моя королева, чем я могу быть вам полезен?

— Милорд, мы с Иваном решили навестить лорда-садовника Темзы в Танталлоне по этому распоряжению, — сказала Шарлотта. — Он хочет выдать свою дочь, леди Кэтрин замуж за Ивана. Говорят, что она голубоглазая красавица, и люди написали много песен о её очаровании, я вижу, что нет лучшей пары для моего сына, чем она.

— Мудрое решение, Ваше Высочество, — сказал мейестер Немесиус, — Дом Гарденеров всегда был верной опорой короне, и я думаю, что леди Кэтрин была бы подходящей женой для нашего любимого короля, — добавил старик.

— Хорошо, — сказала она, — попросите лорда Рикарда сделать необходимые приготовления для нашего путешествия, мы отправимся завтра рано утром.

— Как вам будет угодно, ваше высочество, — поклонился он. 

Шарлотта улыбнулась ему, прежде чем развернуться и уйти. Был один последний человек, с которым она должна была встретиться, прежде чем удалиться.

Она вошла в маленькую комнату, где в своей постели лежал Маленький Фарлен, закутанный в одеяла. Слёзы текли из его глаз, когда приглушённые звуки его криков наполняли комнату. Фарлен был подопечным королевы Шарлотты, посланным в столицу из Херстмонсо для воспитания по её прямому приказу. Он плакал в тот день, когда лорд-отец отослал его, и плакал до сих пор. Возможно, десять лет — слишком ранний возраст, чтобы его отрывали от семьи, но Шарлотта знала, что в этом возрасте мальчики идут на войну. Мейестер Немезиус сказал, что мальчику нужно проводить больше времени с другими детьми, но Шарлотта знала, что ему больше всего на свете нужна любовь и забота.

— Мой господин? — дразнила она его с улыбкой. — Вы ещё не спите?

Шарлотта села рядом с ним на кровать и была ошеломлена, увидев, что она мокрая. Хотя она была потрясена, Королева не показывала этого внешне. Она спокойно вытащила мальчика из постели и выкупала его, прежде чем одеть в сухую одежду. Это был третий раз, когда Маленький Фарлен мочился в постель за неделю, и Шарлотта подумала, всегда ли у мальчика была эта проблема.

— Ты никому не скажешь, да? — спросил он мрачно.

— Обещаю, что не скажу, — ответила Шарлотта с улыбкой, — «Но ты тоже должен дать обещание…

— К-какое обещание? — спросил мальчик.

— Ты не будешь грустить из-за этого, это человеческая природа дорогая, всем нужно пописить, — улыбнулась она ему. Она знала, что добрые слова могут быть короткими и лёгкими, но их эхо было поистине бесконечным. Она надеялась, что ему станет лучше, но угрюмое выражение лица мальчика только усилилось.

— Вы не представляете, каково это — обоссаться, — воскликнул он. — Это ужасно!

— Я знаю, мой милый, — сказала она.

— Нет! — возразил Фарлен. — Ты бы узнала, если бы обоссалась!

Её щёки вспыхнули от смущения, его слова напомнили ей некоторые случаи из прошлого. Унизительные инциденты, которые Королева прятала в подвале своего разума, но, возможно, пришло время выпустить их наружу:

— Мой Лорд, я собираюсь открыть тебе небольшой секрет, но ты должны пообещать мне, что вы никогда никому не расскажешь, обещаешь?

— Секрет? — повторил мальчик, конечно, ему нравились тайны, — я никому не скажу, клянусь!

— Хорошо, слушай, — сказала Шарлотта, нерешительность перекрыта чувством доброжелательности. — Ссекрет в том, что даже я обоссалась, и не один раз, а дважды, и на глазах у людей!

Она надеялась, что её признание заставит его почувствовать себя лучше или, по крайней мере, стереть мрачное выражение с его лица, но мысль о том, что могущественная королева могла попасть в аварию, стала для мальчика немного тяжёлой, он на мгновение задумался, а затем сказал:

— Это не правда! Ты говоришь это, чтобы мне стало лучше, — он почувствовал себя опустошённым и, возможно, даже хуже, чем раньше, зная, что Королева солжёт ему.

— Нет, правда, есть, мой сладкий, — сказала она, теперь опасаясь, что если она сделала ошибку, открыв мальчику свою тайну, что, если он пойдёт и расскажет об этом всем? Но пути назад уже не было.

— Так почему ты просто не пошёл в туалет? — невинно спросил он, вытирая слёзы тыльной стороной ладони, начиная верить её рассказу и чувствуя себя немного лучше от того, что есть кто-то, с кем он может разделить своё смущение.

— Я пыталась, но не смогла сделать ни одного, пока не стало слишком поздно, — сказала она, прерывая зрительный контакт, когда её переполняло унижение.

— Должно быть, это было неловко, — сказал Фарлен.

— Да, так и было.

— Ты могла бы потерпеть ещё немного, взрослые не должны писиться.

Шарлотта затрепетала глазами и слабо улыбнулась невинности мальчика, только если бы он знал, как сильно ей пришлось уйти, как сильно её мочевой пузырь лопнул, он бы никогда не сказал ничего подобного. Ждать больше стало невозможно. Она помнила тепло на своих дрожащих внутренних сторонах бёдер и огромное количество мочи во время обоих несчастных случаев, смущение мальчика исчезло бы в одно мгновение, если бы он увидел, как она обмочилась в один из тех судьбоносных дней. Она знала, что по сравнению с ней смущение Фарлена должно быть ничем. И всё же она хотела, чтобы мальчик почувствовал себя лучше.

— Могу ли я что-нибудь сделать для моего маленького лорда, чтобы стереть это мрачное выражение с его лица? — тихо спросила Шарлотта, надеясь получить что-то от мальчика.

И когда она увидела его всё ещё угрюмым и одиноким, она подумала. Она подождала ещё несколько секунд, как будто решая, действительно ли она хочет произнести следующие слова изо рта, но потом всё равно решила сказать: «Ну, если хочешь, ты можешь контролировать, когда я пойду в уборную, Шарлотта не могла поверить в то, что только что сказала. Она давала маленькому мальчику контроль над тем, как долго ей придётся ждать, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Она задавалась вопросом, может быть, это была безмозглая мысль, и если бы это имело какое-то значение, но она была готова сделать что угодно, чтобы избавить мальчика от его страданий.

— Я-я не понимаю, — смущённо сказал Фарлен, не уверенный, что то, что он понял из слов Королевы, было именно тем, что она хотела сказать.

— Ну, моя милая, если ты действительно хочешь, если ты думаешь, что это будет иметь значение, я имею в виду, ты могла бы контролировать, когда… ну, когда я пойду в уборную. Таким образом, даже если ты всё ещё мочишься в постель ночью, ты можешь отвечать за то, когда я буду мочиться, это даст тебе чувство контроля, — объяснила она ему мягким, но игривым голосом. — Но ты должен пообещать быть добрым ко мне, — закончила она со слабым сиянием.

Фарлен кивнул в знак согласия, и впервые за несколько недель на его лице появилась искренняя улыбка. Он знал, что это будет весело.

Королева улыбнулась очевидному улучшению настроения мальчика:

— Хорошо, теперь иди спать, завтра нам предстоит долгое путешествие.

Она подняла перед ним его простыни, прежде чем чмокнуть его в лоб, выходя из комнаты.

Поздно ночью, когда замок спал, в дверь королевы постучали громко и неожиданно. Шарлотта перестала наливать вино в чашку, нахмурившись.

— Что это?

Из-за двери послышался голос Альдреда. «Моя королева, мейестер Немезиус отсутствует и просит срочной аудиенции».

— Вы сказали ему, что я оставил приказ не беспокоить?

— Да, моя королева. Он настаивает.

— Хорошо, присылай его.

Мейестер Немезиус вошёл ещё до того, как за ним закрылась дверь. Он увидел Её Высочество, стоящую возле стола у её кровати и наливающую в кубок своё любимое красное вино. Он мог видеть её развевающиеся шелковистые каштановые волосы, спускающиеся по спине, казалось, что её мантия распахнута спереди. «Моя королева, — сказал он ей, — простите, что потревожил ваш покой. Было сообщение».

— Сообщение? В этот час ночи?

Она повернулась и подошла к нему. Он увидел её груди, соски, которые были более коричневыми оттенками, и густую чёрную щетину на стыке её нег, грубый, неприрученный лес волос в шесть дюймов длиной. Она была намного более волосатой, чем любая женщина, которую он видел раньше. Она завязала свою одежду, прежде чем взять пергамент из его руки и развернуть его. Пока её глаза медленно двигались по словам, из её горла вырвался вздох.

— Что там написано? — спросил Немезиус.

— Лорд Адриан из Итонбери… его больше нет… лихорадка схватила его, — сказала она, оборачиваясь. 

Она подошла к столу и подняла кубок с вином, чтобы тотчас же его осушить.

— Он был хорошим человеком, дай Бог ему покоя, — сказал он.

&&

&&

&&

&&

*006*2019-01-06 14:33

{{ 18 часов назад, desp_1999 сказал:

Спасибо за эту прекрасную главу истории. Я обожаю сеттинг в «средневековом стиле», с отчаянными лордами и дамами. У вас очень лёгкий стиль письма, который хорошо вписывается в сеттинг. Я, например, искренне надеюсь, что вы намерены продолжить!

}}

Большое спасибо, desp_1999! Я помню, как вы сказали в комментариях к одному из моих рассказов, что вам больше нравятся реалистичные омораси, так что теперь задача будет состоять в том, чтобы сделать его как можно более реалистичным, а также угождать другим моим читателям!

{{ 16 часов назад, ola93 сказал:

Прекрасная постановка для отличной истории. Пожалуйста, продолжайте!

}}

Я действительно хочу, и я буду, когда я нахожу время от работы! Большое спасибо за прочтение и оставленный комментарий! Я очень ценю это!

{{ 14 часов назад, kentilles сказал:

Потрясающее начало!

И да, «глупая королева» кажется очень подходящим именем для Шарлотты.

Ваше введение о финансовых проблемах, «решение» с фальшивыми монетами... было очень хорошо написано.

}}

Огромное спасибо вам, клинантиллы, за то, что читаете каждую мою работу и мотивируете меня каждый чёртов раз! Именно эти простые слова поддерживают меня, не могу отблагодарить вас в достаточной мере!

{{ 13 часов назад, Melificentfan сказал:

Какое удивительное начало, я не могу дождаться, чтобы прочитать больше

}}

Большое спасибо, Мелифисентфан!

{{ 12 часов назад, Oel14 сказал:

Это оооочень хорошо!

Я надеюсь, что вы мотивированы, чтобы написать ещё одну главу в ближайшее время

}}

Большое спасибо! Я постараюсь изо всех сил, чтобы закончить ещё одну главу как можно скорее! Большое спасибо, что нашли время, чтобы прочитать, а также оставить комментарий! Я очень ценю это!

*008*2019-01-07 14:44

День-I

Путешествие

Утро наступило под сладкое щебетание птиц у окна Шарлотты. Она встала за час до рассвета, чтобы вымыться и привести в порядок волосы. Одетая в зеленовато-голубое платье из струящегося шёлка, такого гладкого, что, казалось, течёт сквозь её пальцы, как вода, она стояла перед чудесным зеркалом, которое, согласно легендам, когда-то принадлежало ведьме, жившей много веков назад в близлежащих лесах. . Шарлотта посмотрела на себя в зеркало, как делала это каждое утро, и спросила: «Зеркало, зеркало, на стене, кто в этой стране прекраснее всех?»

И, как каждый день, зеркало ответило: «Ты, о королева, прекрасней всех».

Шарлотта была довольна, так как знала, что зеркало говорит правду. Затем королева отправилась в комнату лорда Фарлена, чтобы разбудить его, но когда она добралась туда, то обнаружила, что он уже встал и одет.

«Доброе утро, мой прекрасный Лорд! Ты выглядишь очень красиво!» - сказала она.

— О, вы великодушны, моя королева, — ответил мальчик своим сладким голосом, показывая ей свои стёганые бриджи и камзол, — меня одела медсестра Гвендолинн.

«О, это платье вам идёт, милорд Фарлен, — сказала королева. — Пойдёмте, я здесь, чтобы угостить вас завтраком, — сказала она. Не думаю, что у меня будет время опорожнить себя после завтрака.

Фарлен хихикнул: «Но, моя Королева, ты могла бы пописить сразу после того, как проснулась?»

Шарлотта усмехнулась: «Да, да, я это сделала, просто чтобы убедиться!» и с этим они ушли.

Королева Шарлотта и лорд Фарлен присоединились к королю в большом зале за завтраком вместе с лордами и дамами двора. Стол был накрыт хлебом, фруктами, овсом и элем. Во время завтрака Малышка Фарлен заметила, что, хотя Королева-мать почти ничего не ела, у неё было много питья, литры воды и горшок за чайником свежезаваренного горячего ячменного чая, когда она разговаривала и смеялась с придворными, которые сидели рядом. к ней или через стол.

Когда все закончили, все принялись приветствовать путешествующую группу в безопасном пути. Королева подошла к тому месту, где сидел лорд Фарлен: 

— Надеюсь, ты готовы к путешествию, мой Маленький Лорд. Это будет долгий и утомительный путь.

— Да!» — воскликнул мальчик.

— И, боже мой, я много выпила! Ты ведь позволишь мне сходить в уборную перед тем, как мы отправимся? — спросила она.

Мальчик ухмыльнулся и покачал головой. Королева сморщила нос, явно радуясь тому, что мальчик повеселел. Хотя Шарлотта не знала, когда у неё будет возможность пописить в дороге, она решила воздержаться от этого, поскольку знала, что её мочевой пузырь более чем способен вместить всю эту жидкость.

Королевская свита вскоре выступила из столицы, рыцари Королевской гвардии шли впереди с королевскими знамёнами, а за ними ехали четыреста домочадцев, а также были повозки и двенадцать вьючных лошадей, перевозивших всё, от материалов для часовни и книг до казначейских записей. к одежде, еде и питью и подаркам. Конюхи и оруженосцы вели лошадей пешком, впереди шли пешие слуги и охотничьи собаки. Они планировали провести восемь дней в пути, останавливаясь каждый вечер в замке лорда или на постоялом дворе, и таким образом лёгкими и приятными этапами добраться до Танталлона.

Королеву-мать сопровождали в карете Маленький лорд Фарлен, медсестра Гвендолинн и служанка по имени Элизабет, милая шестнадцатилетняя девочка. Елизавета была известна своим соседям как красивая, но томная девушка, которая не пряла. Однажды, когда мать била её за лень, проходившая мимо королева услышала и спросила мать Елизаветы о причине наказания. Стыдясь признаться, что дочь ленива, мать ответила, что девочка так много прядёт, что не может позволить себе купить достаточно льна, чтобы занять себя. Королева, впечатлённая таким трудолюбием, предложила взять девушку с собой, и так Елизавета поступила на службу к королеве. И хотя она была служанкой, королева обращалась с ней как с родной дочерью.

Одна вещь, которую Елизавета заметила во время своего пребывания на службе у Шарлотты, заключалась в том, что королева без труда откладывала свои тайные визиты, даже если прошло несколько часов с тех пор, как она ушла в последний раз. Это возбудило её любопытство, поскольку она всегда восхищалась женщинами с сильным мочевым пузырём. Она задавалась вопросом, как долго королева сможет продержаться без мочи? Она знала, что Шарлотта много пила, но редко делала перерывы в уединении между днями. Возможно, у королевы был гигантский мочевой пузырь.

Елизавете хотелось, чтобы это путешествие дало ей представление об истинном мастерстве владения королевой. Шарлотта выпила литры за литрами воды с тех пор, как проснулась утром, а за завтраком выпила кружки ячменного чая. Елизавета с благоговением отметила, что королева ни разу не подала ни малейшего намёка на дискомфорт из-за того, что так много выпила. Она знала, что благородные дамы никогда не упомянут о том, что им нужно облегчиться. Она задавалась вопросом, хотела ли Её Высочество вообще помочиться или она просто рвалась под платьем и просто слишком хорошо это скрывала? Только время покажет.

Её собственный мочевой пузырь начал наполняться довольно быстро из-за литра воды, который она выпила с тех пор, как они покинули столицу, но Элизабет позволила этому отойти на задний план, уверенная, что сможет удержать его, пока они не остановятся для отдыха. .

После нескольких часов в пути Элизабет заподозрила, что нормальный человек подумал бы остановиться, чтобы помочиться в кустах, поскольку королева теперь была нагружена своей утренней водой и ячменным чаем вместе с бурдюком с водой, которую она опустошила. прямо сейчас. Конечно, она считала, что для Её Высочества это ничего не значит, но тут же Шарлотта сказала: «Попросите сэра Мендона остановиться в гостинице впереди».

Сестра Гвендолинн кивнула и через маленькую перегородку передала сообщение королевы кучеру, который затем передал его Королевской гвардии, едущей впереди их кареты.

Это вызвало волнение Элизабет. «Может быть, королева воспользуется одной из комнат гостиницы, чтобы приготовить воду в ночном горшке», — подумала она. Но когда контингент остановился, она увидела настоящую причину остановки.

В милой гостинице под названием «Чёрный медведь» подавали одно из лучших вин в стране, и королеве это нравилось. Гостиница была построена над небольшим оврагом, по которому протекал ручей, и была окружена берегами зелени и ароматных сосен. Здесь не было никакого другого запаха, кроме запаха сосны, влажного, сладкого запаха леса, и не было ни звука, кроме вежливого гула обедающих и музыки ручья, приятная замена смраду и сутолоке леса. столица.

Все люди в гостинице встали, когда увидели, что король и его мать вошли, они приветствовали королевскую семью поклонами и похвалами, и Иван хорошо провёл их всех, отдавая дань уважения как рыбакам, так и торговцам.

— Какое восхитительное место, — сказал Фарлен, и сэр Мандон из Королевской гвардии провёл их к столу. Домашнее вино, игристый янтарный напиток, сухой и освежающий, было поставлено для короля и королевы-матери.

Они находились в задней части дома, отделённой от общей комнаты впереди, где обедали солдаты, ломовые и другие путешественники; и хотя этот вопрос редко обсуждался, только спустя некоторое время Фарлен понял, что здесь обслуживаются только рыцари и другие высшие лорды и дамы. Шарлотта часто обедала здесь со своим мужем, покойным королём, и трактирщик всегда был рад принять Её Высочество к себе на службу.

Пока они выпивали, Шарлотта и Иван завели беседу о последней постановке в столице, довольно надуманной комедии, плохо имитирующей греческий язык, как и многие другие. И пока они разговаривали, Шарлотта наслаждалась своим вином. Мало что нравилось Шарлотте больше, чем выпить несколько чашек фруктового красного вина или даже дюжину. Когда они закончили, она вернулась к экипажу, а остальные справляли нужду в кустах, на всякий случай.

Выйдя из леса, Элизабет поразилась длине своей мочи и задалась вопросом, то ли холодная погода заставила её так много ходить, то ли литр воды, который она выпила перед отъездом из столицы. В любом случае, она сказала это, но знала, что Королева этого не сделала. Шарлотте тоже нужно было опорожнить мочевой пузырь, но Фарлен велел ей не уходить, и, кроме того, королева никогда не опозорится, если помочится на открытом воздухе, поэтому она просто осталась в стороне. Вскоре они возобновили своё путешествие, и когда солнце начало подниматься, Элизабет заметила первый намёк на выпячивание мочевого пузыря, формирующегося в животе королевы.

Корсет королевы начал стягиваться на животе. Она начала сосать ещё один бурдюк с водой, но медленнее, так как её живот, казалось, наполнился жидкостью.

К полудню свита достигла города Кулингхем, и все члены королевского отряда остановились, чтобы поесть и отдохнуть. Короля и королеву-мать принял мейстер Теодосей, который когда-то был советником короля Генриха, деда Ивана. Мейестер пригласил короля и Шарлотту в своё поместье, но Иван вежливо отказался из-за долгого пути, который им нужно было преодолеть. Так, Феодосей угостил его и Шарлотту в лучшей таверне города печёным хлебом и кружками пива, которых королева пила вдоволь, Фарлен ел колбасу, а няня Гвендолинн и Элизабет ели пиво, хлеб и рыбу.

И Фарлен, и Элизабет были впечатлены тем, что Шарлотта могла так пить, когда в ней уже было так много всего. Они задавались вопросом, был ли у королевы мочевой пузырь сделан из чугуна, чтобы она могла так легко держать его. Они долго сидели, болтая обо всём на свете, но вскоре король понял, что им пора идти.

— Нам действительно нужно идти, если мы хотим добраться до Тилсворта вовремя, — сказал он, прервав разговор с Феодосеем.

Королева удивлённо подняла бровь, когда услышала это. Она не знала, как прошло время, и её мочевой пузырь был совершенно полон. Они поблагодарили Феодосия за гостеприимство и собрались уходить.

Когда они вышли из таверны, королева прошептала на ухо Елизавете:

— Как ты думаешь, поблизости есть уборная? Я много выпила утром.

Она с нетерпением ждала возможности воспользоваться туалетом в поместье Мейестер, но после того, как король решил продолжать путь, этот вариант был исключён.

Елизавета была рада узнать, что королева начала ощущать воздействие всех этих жидкостей в своём мочевом пузыре: «Моя королева, поблизости есть общий городской туалет, если вы хотите воспользоваться, но вам действительно нужно идти? Я полагаю, нам всем сейчас нужно отправиться в путь».

Королева на мгновение задумалась:

— О, нет, это не будет проблемой. Я могу спокойно ждать. И уж, конечно, я никогда не воспользуюсь городским уборным, глупая девица, я не простая крестьянка, что подумают люди, если увидят свою Королеву, стоящую в очереди в общественную уборную?

— Простите меня, моя королева, — ответила Елизавета, — я сообщу сэру Мендону, что мы готовы продолжить путешествие.

Вскоре они отправились в путь, но по мере того, как солнце поднималось все выше к небу, мочевой пузырь Фарлена начал постоянно ныть. Судя по окну, лес казался знакомым, и королева Шарлотта знала, что они находятся недалеко от реки Дамс.

Её Высочество много раз проезжала по этому маршруту и знала, что на мосту через реку есть укромный туалет, где Фарлен мог справить нужду, и она тоже могла пойти пописить. Свита остановилась по команде сэра Мендона, когда они приблизились к мосту, и королева вышла из кареты вместе с Фарленом. Выгребной ямой над Дамами управлял смотритель моста по имени Гарольд, толстый лысеющий мужчина с бараньими отбивными и седыми волосами на руках. Он встал, когда подошла королева.

— Прекрасное зрелище — увидеть Ваше Высочество в Дамс, — сказал он, улыбаясь.

Королева улыбнулась в ответ и заплатила мужчине медяк.

— Мальчику нужно сделать воду, — сказала она и вошла с Фарленом, когда мужчина кивнул им: «Не обращайте на меня внимания, моя королева, — начал маленький мальчик, — Но могу я узнать, куда вы направляетесь?

— Мне тоже нужно пописить, мой милый, обещаю, я буду быстро, — прошептала она.

— Что ж, это мне решать, пописаешь ты или нет, — сказал Фарлен, увидев, как улыбка королевы испарилась.

— О, но я так много выпила, мой маленький Лорд, мне надо облегчиться, прежде чем мы продолжим путешествие, — сказала ему Шарлотта, держа мочевой пузырь для эффекта.

— Ну, я думаю, вы можете потерпеть, моя милостивая королева, — сказал мальчик, — подождите снаружи, пока я не вернусь.

Шарлотта была удивлена такими выходками мальчика и сердито стояла снаружи, постукивая ногой и скрестив руки под пышной грудью, ожидая, пока мальчик закончит свою работу. Прошло восемь часов с тех пор, как они покинули столицу, и Шарлотта выпила безбожно много жидкости. Её мочевой пузырь начал быстро увеличиваться в размере. Она пошла назад, немного рассерженная на мальчика за то, что тот не дал ей помочиться, но всё ещё уверенная, что она легко сможет сдерживать воды.

Как только они сели в карету, Елизавета увидела, что мочевой пузырь королевы всё ещё отчётливо выпирает над её платьем, когда Её Высочество села на своё место, что явный признак того, что она не делала воды в уборной. Радости горничной не было предела, так как она была уверена, что у королевы накопилось серьёзное давление.

Вскоре после этого королева попросила Елизавету передать ей фляжку с вином, которую они привезли из столицы. Шарлотта считала путешествие обременительной задачей, из-за которой у неё часто пересыхало горло. Выпивка отвлекла её мысли от путешествия.

Хотя она не была в уборной более восьми часов, королева не проявляла абсолютно никаких физических признаков того, что хочет помочиться, несмотря на её постоянно растущую выпуклость. Казалось, её даже не заботило, что выпитые жидкости попадали в её мочевой пузырь. Вскоре она опорожнила фляжку и занялась вязанием, чтобы скоротать время. Красная шерсть, которую вязала Шарлотта, была намного мягче и прочнее, чем коричневая, из которой медсестра Гвендолин вязала шаль. Две женщины пели во время работы, на лицах у них были счастливые улыбки.

«Опять утро радости,

Утро света уже здесь;

И сама земля выглядит прекрасней,

И само небо ближе;

Колокола, как ангельские голоса,

Говори мир каждой груди;

И вся земля лежит тихо

Чтобы соблюдать день отдыха».

Во время пения королева никогда не казалась хоть немного расстроенной, хотя с тех пор, как она в последний раз мочилась, прошли часы, и она выпила очень много. Елизавета была поражена способностью королевы ждать так долго без малейшего намёка на отчаяние, и путешествие продолжилось. Сумерки привели их к границам Тилсворта. Вид огромных стен и крепких башен замка напомнил королеве о том, что происходило здесь много лет назад.

Со стен послышался рёв труб, и голос во дворе возвестил о прибытии в замок короля и королевы-матери. Большая группа рыцарей и конных лучников из королевской свиты ворвалась в ворота. Лорд Хорнвуд и его сыновья выбежали из дверей замка, а также его дочь, невысокая девушка с жёлтыми волосами и круглым розовым лицом.

К этому моменту прошло одиннадцать часов с тех пор, как королева почувствовала какое-либо облегчение, и Элизабет была уверена, что Её Высочество выскочит из кареты в покои, чтобы воспользоваться уборной, но Шарлотта спокойно вышла из фургона и протянула руку лорду Хорнвуду. быть поцелованным.

«Моя королева, ты действительно самая красивая женщина в двенадцати королевствах, — сказал Господь, — для нас большая честь принимать вас и короля Ивана в качестве наших гостей, и мы будем иметь честь разделить с вами наш хлеб и крышу».

Шарлотта одарила его своей обычной короткой узкой улыбкой, прежде чем лорд Хорнвуд попросил слуг проводить её в её покои. Королева сказала слугам, что она будет делить свою комнату с Маленьким Фарленом, и они повели Королеву и мальчика вместе. Оказавшись внутри, Шарлотта отдёрнула шторы на окне, чтобы увидеть красивый загородный луг, усыпанный мерцающими лучами заходящего солнца в сумерках. Сады Эппеля и ухоженные поля напомнили ей о Лонгфорде.

— Милорд, оставайтесь здесь, пока я не вернусь, хорошо? — сказала она, обернувшись.

— Хорошо, моя королева, — сказал Фарлен.

Королева подошла к двери, но затем остановилась на мгновение, думая, не воспользоваться ли ей туалетом, прежде чем выйти, но потом решила, что может подождать ещё немного. Она закрыла за собой дверь и пошла по коридорам с сильно выступающим мочевым пузырём, хотя ей всё ещё не хотелось мочиться.

Королева Шарлотта была принята леди Мелиссой Хорнвуд в своём солярии с большим количеством чая и сладостей. Королева глотала чашку за чашкой сладкого ячменного чая, пока она провела вечер, разговаривая с леди Мелиссой и делясь историями о прошедших днях. Это была одна из сильных сторон Шарлотты, способность сидеть и разговаривать часами, без единого похода в уборную.

Несмотря на четырнадцать часов полного мочевого пузыря, который она сдерживала, королева выпила почти три больших чайника чая, что увеличило вес её мочевого пузыря. Когда они встали, чтобы прогуляться по саду, леди Мелисса заметила, как королева потирает свой живот, который теперь сильно выпирал.

«Я думаю, что мне нужно сначала помочиться, прежде чем мы пойдём гулять, я не была с утра», — сказала она, чувствуя, что у неё действительно много всего. Королева обычно старалась никогда не упоминать о таких потребностях перед кем-либо, но с леди Мелиссой всё было иначе, поскольку они оба выросли вместе в Лонгфорде и много раз видели друг друга, когда были моложе.

«О, простите меня, моя королева, — ответила леди Мелисса на внезапное признание Шарлотты, — тогда, во что бы то ни стало, сначала посетите свои покои, чтобы воспользоваться уборной, а затем мы пойдём на прогулку в сады».

«О нет, это займёт слишком много времени, миледи, — ответила Шарлотта, — теперь, когда я думаю, что это не такая уж неотложная проблема, пойдём прогуляемся, а позже я загляну в уборную».

Итак, леди Мелисса сопроводила королеву в богорощу, а затем в сады, и пока они шли, Шарлотта чувствовала, как медленно, но неуклонно наполняется её мочевой пузырь.

Они долго шли и даже зашли покормить уток на берегу реки. Вся эта вода перед ней продолжала напоминать Королеве о её собственной реке мочи, которая накапливалась в её мочевом пузыре, и ей хотелось вернуться в свои покои, чтобы помочиться, но она ни разу не позволила ей показать это леди Мелиссе. по крайней мере, столько достоинства у неё было.

К тому времени, как они вернулись в замок, пришло время ужинать, и королева ещё не отчаялась. Её мочевой пузырь раздувался под платьем, но она совершенно не обращала на это внимания, поглощённая приветствиями и разговорами с гостями, приехавшими навестить её и короля издалека, младшими лордами, дамами и рыцарями, поклявшимися знаменосцы её отца. Вечер королевы был наполнен пивом с лордами и вином с дамами, она не проверяла напитки, которые пила, и даже пошла за изрядным количеством мёда.

Когда пир наконец закончился, Королева и Маленький Фарлен вернулись в свою комнату. «Наконец-то королева должна помочиться», — сказала она, входя и закрывая за собой дверь. «Какой это был долгий день», — и с этими словами королева Шарлотта направилась к уборной.

— О, моя прекрасная королева, — сказал Фарлен, — куда ты идёшь?

— Чтобы воспользоваться туалетом, если мой Лорд будет так милостив, чтобы позволить мне, — поддразнила она его, направляясь к нему.

— Я не думаю, что тебе нужно пользоваться туалетом, ваше высочество, — сказал мальчик, хихикая, — я думаю, вы можете подержать его.

— О, но теперь Королева может отлить, — сказала она, продолжая свой путь.

— Но не могли бы вы подержать его? Я пока не хочу, чтобы ты уходил, — взмолился мальчик.

Она остановилась на своём пути:

— А что я получу взамен, милорд?

Шарлотта улыбнулась ему, хотя и была немного озадачена его словами. Она думала, что игра давно окончена; для неё было неожиданностью, что Фарлен всё ещё этим занимается.

— Ну, ты могла бы заказать один из лимонных пирожных, которые медсестра Гвендолин упаковала для меня, — невинно предложил Фарлен.

— Лимонный пирог, и всё, что мне нужно сделать, это не писить? Я каждый раз! — сказала она.

Хотя ей никогда так не нравились лимонные пирожные, она приняла предложение мальчика, надеясь, что это сделает его счастливым. Она переоделась в раздевалке и надела более простое платье, удобное для сна.

— Моя королева, ты уверена, что ты не описаешься сегодня ночью?

Малышка Фарлен поддразнила Её Высочество:

— Ты же не писила сегодня весь день, с сегодняшнего утра перед нашим отъездом.

— Маленькому лорду не о чем беспокоиться, — гордо ухмыльнулась Шарлотта, к настоящему времени королева была без туалета уже более двадцати часов, несмотря на то, что много раз пыталась пойти. «У королевы большой мочевой пузырь, и она может хорошо удерживать воды, — сказала она ему.

Она была спокойной и уравновешенной, как всегда, и по-прежнему не показывала никаких признаков потребности в туалете, кроме надутой области мочевого пузыря. Фарлен пожал плечами, и они оба забрались на кровать и заснули.

*014*2019-01-08 13:46

{{ 21 час назад, ПочтиВет сказал:

Продолжайте, пожалуйста.

}}

Конечно я буду. Большое спасибо за вашу поддержку. Это значит многое.

{{ 20 часов назад, Melificentfan сказал:

Чувак, Шарлотта - зверь, держащий всю эту жидкость, чтобы не останавливаться, Королева Шарлотта ^^

}}

Я рад, что вам это нравится!

{{ 20 часов назад, Oel14 сказал:

Так здорово, как я и ожидал

}}

Большое спасибо! Очень признателен!

{{ 19 часов назад, Jackles12 сказал:

Пожалуйста, мой господин, продолжайте публиковать больше

}}

Ха-ха! Конечно, моя Леди!

{{ 18 часов назад, Бомбалити сказал:

Теперь мне интересно, насколько велик её мочевой пузырь в этот момент, потому что я не думаю, что это упоминалось.

Мне нравится эта история, но я чувствую, что это было бы хорошим дополнением, что время от времени мы описываем хотя бы в нескольких словах, насколько большим становится её живот.

}}

Спасибо, что нашли время прочитать, Bombality. Я постараюсь добавить больше описаний в следующих главах.

*017*2019-01-10 18:10

День-II

Сказка на ночь

На следующее утро, когда Фарлен проснулся, он не обнаружил Королеву рядом с собой на кровати. Может быть, она проснулась раньше, чтобы сходить в туалет? Но при осмотре он обнаружил, что уборная пуста. Лорд Фарлен бросился в большой зал, чтобы найти королеву, хотя медсестра Гвендолинн пыталась остановить его и одеться первой, Маленький Фарлен на этот раз не послушал её, и медсестре пришлось заставить мальчика переодеться и переодеться. платье, подходящее для встречи королевы и её хозяев. Добравшись до зала, он обнаружил, что королева пьёт утренний чай с леди Мелиссой и лордом Питером Хорнвудом. Короля там не было, и Фарлен понял, что ещё не время для завтрака.

— О, вы встали, милорд, — поприветствовала его Шарлотта. — Тогда присоединяйтесь к нам, выпейте чаю!

Лорд Питер и леди Мелисса приветливо улыбнулись ему и попросили слуг принести мальчику пирога и апельсинового сока. Он ел медленно, всё время пытаясь понять, почувствовала ли Королева какое-то облегчение этим утром, так как её живот был хорошо спрятан за столом, но он получил ответ только тогда, когда все встали, чтобы уйти после чая. Огромная выпуклость в её животе сказала Фарлену, что Шарлотта ещё не опустошила свой сосуд. Мальчика поразило, как сильно распух её мочевой пузырь за ночь.

Затем королева и лорд Фарлен вернулись в свои покои, и Шарлотта начала ощущать эффект от литров воды и всего чая, который она выпила после пробуждения, хотя она не хотела открывать это Фарлену, так как хотела держать содержимое её мочевого пузыря только для себя.

— Итак, милорд? — спросила она, когда они вошли в свою комнату. — Могу я теперь воспользоваться уборной?

— Ещё нет, моя королева, — сказал Фарлен, — я ещё только начинаю получать удовольствие от этой игры.

— О, это так? — спросила Шарлотта. — Ты помнишь, что ты обещал быть милым и любезным со мной, не так ли?

— Я буду, обещаю, — улыбнулся Фарлен, пытаясь выглядеть как мальчик, играющий с ней в игру, и не намереваясь мучить мочевой пузырь.

К счастью, у королевы был достаточно хороший контроль над мочевым пузырём, достаточный, чтобы смириться с его требованиями. Шли часы, и королева Шарлотта пила ещё много воды, вина и чая в течение дня, позволяя всему этому ворваться в её пещеристый сосуд.

Когда стемнело, Фарлен услышал скрип двери, когда королева вернулась в покои.

— О, хорошо, ты ещё не спишь! — сказала Шарлотта, входя в покои и закрывая дверь. — Я хочу узнать, не хочешь ли ты, чтобы я прочитала тебе из «Повести о Двенадцати королевствах» перед сном? Я нашла её на книжной полке в покоях леди Мелиссы. Когда я была моложе, это была моя любимая книжка, в ней были истории обо всех королях и королевах, от Аргилака Недостойного до Элеоноры Славной, а также об опасных зверях, которые когда-то бродили по этим землям.

Фарлен, конечно, согласился, он любил сказки. И когда он сел на кровати, Её Высочество королева сказала:

— Но я хочу кое-что от вас в обмен на чтение для вас.

— И что бы это могло быть, моя милостивая королева? — спросил Фарлен.

— Ты позволишь мне сходить в туалет, прежде чем я начну рассказ. Таким образом, мы оба получим то, что хотим, — сказала она. — Хорошее пи-пи для меня и хороший рассказ для тебя!

— О, но моя Королева, я уверен, что наслаждаюсь твоей хваткой объятием больше, чем когда-либо наслаждался бы какой-либо историей, — и Фарлен злобно улыбнулся. — Так что я не особо огорчусь, если ты решишь не читать мне.

— О, мой боже, но ты ведь не знаешь, — взвыла она. — Я так много выпила сегодня! — добавила она, прижимая свои ножки.

— Что ж, я могу подумать о том, чтобы отпустить тебя, если ты сначала почитаешь мне сказку.

— Знаешь, эта история должна быть очень длинной. Вы действительно ожидаете, что я останусь и прочитаю тебе всё это без похода в уборную?

Фарлен слегка покраснела, не зная, то ли она всё ещё подыгрывает, то ли хочет положить конец игре. 

— Ты сможешь это сделать, не так ли? — пропищал он, смущённый тем, что она поймала его на переступлении границ. 

Но, к его удивлению, она улыбнулась ему и ответила: 

— Ну, я взрослая леди, мой Лорд, и я сумею справиться. Я тоже могу контролировать свой мочевой пузырь, сколько захочу.

Обрадовавшись тому, насколько она расслабилась после своего ответа, Фарлен сказал ей:

— Хорошо, тогда я думаю, ты сможешь пройти через историю, не пописив сперва.

Она улыбнулась и начала читать ему. Шарлотта принялась за чайник чёрного чая, который она попросила слуг принести для неё, пока читала мальчику, и после нескольких чашек она начала чувствовать, как он течёт в её и без того заполненный мочевой пузырь. Был поздний вечер, когда она закончила читать ему, и к тому времени весь чай закончился. Прошло почти сорок часов с тех пор, как королева ещё не пописила, хотя много выпила. Лорд Фарлен не возлагал особых надежд на то, что игра продолжится после этого момента, он знал, что все пьют перед сном, и хотя королева пропускала все свои тайные визиты, он знал, что сегодня вечером она обязательно нанесёт визит.

Хотя, судя по всему, она всё ещё не выказывала ни малейшего желания помочиться, несмотря на все жидкости, которые она выпила. Мозг мальчика закрутился, пытаясь придумать способ заставить её продержаться подольше, но потом он понял, что ему не о чем беспокоиться, потому что Королева совсем не против продолжения игры.

Когда Маленький Лорд скользнул в одеяло, Шарлотта спросила его: 

— Теперь, может ли Королева сходить в туалетом перед сном? Она могла бы лучше спать с пустым мочевым пузырём.

— Но моя королева, тебе действительно нужно пи-пи? — спросил Фарлен, надеясь, что она откажется.

Её Высочество добродушно вздохнула и ответила:

— Я могу ещё немножко потерпеть, если ты хочешь, чтобы я потерпела.

Мальчик с энтузиазмом кивнул, и королева Шарлотта снова улыбнулась, прежде чем приготовилась лечь в постель:

— Но если я проснусь и мне нужно будет пи-пи посреди ночи, то я разбужу тебя!

В ту ночь Фарлену потребовалось очень много времени, чтобы уснуть.

*020*2019-01-11 14:13

{{ 19 часов назад, Melificentfan сказал:

Лол я так люблю это

}}

Большое спасибо, Melificentfan, я рада, что вам понравилось!

{{ 17 часов назад, kentilles сказал:

Отличная новая глава!

}}

Большое спасибо!

Я так рада отклику, который получаю на эту работу! Огромное спасибо всем! Любые предложения или критические замечания будут высоко оценены.

*023*2019-01-12 02:15

{{ 2 часа назад, quentilles сказал:

Что ж. есть один момент, который меня немного смутил:

Через несколько часов она признаётся своей горничной, что хочет писить, а через 8 часов она расстроена / зла на то, что Фарлен не получила разрешения облегчиться.

Тем не менее, после 40 часов она всё ещё утверждает, что может терпеть дольше.

Честно говоря, я не совсем понимаю кривую отчаяния. Для неё довольно важно признать, что она должна быть такой. Как она может продержаться в 5 раз дольше, если она уже была на грани того, чтобы разозлиться, чтобы не помочиться?

У меня нет проблем с тем, что она может держать его дольше 40 часов, но я не могу понять её поведение после 8 часов, всего пятой части этого периода времени.

}}

Что ж, гнев на восьмом часу был вызван не тем, что ей отказали в помощи, а тем, что это был удар по её эго, когда она просила разрешения пописить, а ей отказывали. Хоть она и предложила сыграть в эту игру, она так и не смирилась с тем, что ребёнок может так строго контролировать свой мочевой пузырь. В этом весь смысл.

Надеюсь, это имело смысл.

Она человек, который освободит немного больше места в своём мочевом пузыре, даже если он переполнится и она впадёт в отчаяние, просто чтобы сохранить своё достоинство и гордость нетронутыми, поэтому в истории будет несколько моментов, когда она может вернуться с края. отчаяния и, кажется, снова контролируют ситуацию, потому что её учат подавлять свои потребности.

