Волшебное приключение (я не умею называть имена)

Автор: Гость Эли [x]

*000*2014-02-21 02:29

Глава 0: Введение и знания

На дворе 500-й год, и в этом мире магии и алхимии нас ждут тёмные времена. Война между алхимиками и магами, наконец, подошла к концу, и алхимики стали победителями. Эта война длилась 15 лет постоянных боёв и большого кровопролития. До войны в мире жило около 10 миллионов человек, а сейчас их число уменьшилось на 6,5 миллиона.

Алхимия

Сейчас миром правит алхимия, и, поскольку изучение магии запрещено, это самое важное правило из всех; «Человеку нельзя изучать или использовать магию, если он дорожит своей жизнью».

Алхимия делится на две подгруппы: химическая алхимия, которой может научиться каждый, и алхимия трансмутации, способная изменять форму любого материала. Это сила, которую могут использовать только те, у кого кровь Алхимы.

Алхимы — особый вид людей. Они ничем не отличаются от обычных людей, но по своей природе они более сильные и умные.

Они единственные, кто может запускать так называемые «круги трансмутации», круги, в которых есть магические символы и буквы.

Алхимы и люди могут иметь детей вместе, хотя вероятность того, что ребёнок доживёт до рождения, составляет всего 0,1%. Ходят слухи, что если у могущественного мага и алхимика будет общий ребёнок, ребёнок сможет использовать как магию, так и алхимию трансмутации, хотя неизвестны случаи, когда это происходило.

О происхождении Алхимий известно немногое, но есть подозрения, что они были творением алхимика, который тайно пытался создать человеческого ребёнка, чтобы заполнить пробел своего умершего сына, убитого магом, когда ему было всего 5 лет. лет. Этот алхимик был найден мёртвым в своём подвале без какой-либо объяснимой причины смерти.

Алхимики долгое время изучали трансмутацию, но так и не поняли, как это сделать. Хотя когда-то среди них существовала теория, что это возможно с волшебной вещью, называемой философским камнем, но теперь считается, что это просто сказка.

Магия

Существует множество различных видов магии. Обычно его делят на три основные группы:

Магия стихий: маги, использующие магию стихий, могут создавать огонь, воду и другие элементы, которые мы можем видеть и осязать. Можно освоить несколько элементов, хотя это требует большого мастерства и силы. Те, кто могут, называются Элементалистами.

Психическая магия: Те, кто изучает психическую магию, могут использовать такую магию, как телекинез, телепортация и контроль над разумом.

Магия Колдовства: Способность призывать оружие, доспехи или существ из ниоткуда называется магией колдовства. Многие маги изучают, как призывать оружие или доспехи, но призыв существ — это высококлассная способность, которую могут использовать только очень сильные маги.

Но не каждый может научиться магии. Внутри всех людей течёт магическая энергия, но у некоторых её больше, чем у других, и именно они могут научиться контролировать её и использовать для магии. Этих людей называют магами.

В мире осталось всего несколько магов, и те немногие, кто остался, прячутся среди нормальных людей и не используют свою магию, если нет другого выхода.

Глава 1: Знакомство с персонажами

В стране Алакан жила девушка по имени Елена.

Елене 17 лет, она очень умная, лучшая во всех классах и очень популярна в школе. У неё светлые, короткие волосы и зелёные глаза. Она живёт в Нобии, столице Алаканы.

Она наполовину алхимик, её мать была одной из них, но её отец был всего лишь человеком. Её родители погибли на войне, поэтому она жила одна. Елена очень любознательный человек, который всегда хочет узнать больше.

Она ходит в «Академию Алхимии», чаще называемую АА. Это школа, которая фокусируется на обучении алхимии и всему, что с ней связано. Ни один человек не знает, что она наполовину алхимик, и она планирует так и оставить.

Её лучшие друзья — Камилла и Блей. Камилла — девушка с длинными прямыми тёмными волосами. Ей 18 лет, и она гений, когда дело доходит до химической алхимии. Блэй — 17-летний мальчик с чёрными короткими колючими волосами. Он действительно умён, но всё время бездельничает и, несмотря на свой интеллект, полный идиот.

Одним из главных интересов Елены является магия, хотя изучать её запрещено. Раньше она не обращала на это внимания, но недавно обнаружила в своём подвале потайную дверь, скорее всего, сделанную её матерью, которая ведёт в комнату, полную книжных полок, и на всех книжных полках были книги по магии. Она провела много ночей, читая их, и почти все их прочитала. Она не хотела ничего, кроме возможности использовать магию.

Камилла любит химическую алхимию и может создавать почти любые волшебные зелья, будь то базовое зелье здоровья, которое может лечить небольшие порезы бумагой, или зелье невидимости, которое может сделать людей невидимыми на определённое время, в зависимости от того, насколько хорошо зелье. Её отец заболел смертельной болезнью и скончался, когда ей было 10 лет, поэтому она живёт с матерью и младшей сестрой.

Блей ничего не любит больше, чем веселиться. Школа его не особо волнует, он уже сам научился большинству вещей, которым там учат, по крайней мере, тем, что ему было интересно. Он всегда шутит и редко воспринимает вещи всерьёз. Блэй никогда не знал своих родителей, и никто, казалось, не имел ни малейшего представления о том, кто они такие.

Глава 2: Подземный тоннель

Камилла проснулась от того, что кто-то нетерпеливо стучал в её дверь.

Вскоре она услышала, как её мать зовёт

— Камилла, это для тебя!

Она быстро оделась и подошла к двери. Это была Елена, и у неё было странное выражение лица.

«Приходи быстро! Я хочу, чтобы вы кое-что увидели!»

У Камиллы не было другого выбора, кроме как сделать то, что сказала Елена, и последовала за ней. Вскоре они прибыли в подвал Елены. Там не на что было смотреть, кроме пыльной старой книги.

«Смотри сюда! Видишь, что там написано?» Елена нетерпеливо сказала: «Скрытый проход в секретное место под академией, место, которое ответит на все ваши вопросы о магии!»

У Камиллы было плохое предчувствие по этому поводу, она не так увлекалась магией, как Елена.

«Только подумай, а что, если мы найдём ещё какие-то неизвестные алхимические рецепты? Не хочешь ли ты изучить их?» — сказала Елена. Она была права, что, если там БЫЛО что-то подобное. — Я с тобой, — сказала она.

В академии они следовали подробной карте, которую Елена нарисовала по указаниям в книге. Когда они наконец оказались на месте, Елена огляделась в поисках какого-нибудь знака, намёка на то, что где-то есть потайная дверь. Наконец она нашла его, там был круг трансмутации, нарисованный того же цвета, что и стена. Она положила руку на середину круга и активировала её, и стена начала превращаться в дверь. Елена осторожно открыла дверь и увидела впереди длинную лестницу, спускавшуюся в какое-то тёмное и мрачное место. Камилла была в восторге от способности Елены использовать круги трансмутации. Но когда она посмотрела туда, куда они направлялись, то остановилась.

— Подожди, мы действительно хотим туда спуститься? На самом деле мы понятия не имеем, что может быть впереди», — заявила она.

— Я это знаю, но разве ты не рад узнать об этом?

«Я… я думаю»

Девочки начали спускаться по лестнице, но сначала Елена поменяла стену обратно.

Камилле это не понравилось. Она была напугана и испытывала крошечное желание пописить, ведь у неё не было возможности пойти, когда она проснулась. Она проигнорировала это и рискнула пойти дальше.

Путь вниз был долгим, тропинка была узкой, и Камилла продолжала идти сквозь паутину, свисающую с низкого потолка. Когда они, наконец, прошли весь путь вниз, они заметили, что тропа разделилась на две части. Они немного поговорили, потом решили пойти налево. Камилла почувствовала, как её потребность в в*нной стала более интенсивной, и она начала идти немного быстрее, но она держала изменение скорости достаточно маленьким, чтобы Елена не заметила внезапного изменения темпа.

Теперь они шли вперёд уже 30 минут без малейшего намёка на то, что путь подходит к концу. Камилла была в отчаянии.

«Мне нужно в туалет», — сказала она Елене.

— О, это очень плохо, ты не можешь сдержаться?

«Я не знаю, я терпела какое-то время», — сказала Камилла и теперь держала руку в промежности. «Я думаю, что я не выживу», — сказала она.

Елена посмотрела на Камиллу и пожалела её. «Она действительно должна уйти, а», — подумала она про себя.

— Тогда почему бы тебе не пойти прямо сюда? она вдруг спросила

«Я не могу этого сделать! Я уже давно не мочился, по крайней мере днём, и я не собираюсь выставлять свои половые органы здесь внизу, везде насекомые, я бы не хотел, чтобы жук вдруг заполз мне в попу! ” — ответила она.

«Хорошо, будь по-твоему»

Ещё через 15 минут ходьбы они, наконец, достигли конца тропы, пройдя прямо 45 минут. Это была комната, полная огромных статуй. Статуи были магов, и внизу каждой из них было что-то написано. Пока Елена прыгала в страхе, читая всё это со звёздами в глазах, Камилла чувствовала, что больше не может продержаться. Она стояла там, извиваясь и ёрзая, когда решила попробовать немного высвободиться, немного ослабить давление. Она успокоилась и перестала сопротивляться. Она почувствовала, как моча намочила её голубые трусики, оставив на них тёплое мокрое пятно. Она быстро остановила поток, пока не стало слишком поздно. Внезапно что-то медленно двигалось к ней, оно ползло, крадучись, чтобы она этого не заметила. Он подошёл ближе… ближе…

«ГАААРХ!» — закричал голос в тот момент, когда он схватил Камиллу.

Она вскрикнула от испуга и в то же время почувствовала это, она почувствовала, как она потеряла контроль над своим мочевым пузырём, и моча начала вытекать в её трусики, а вскоре на её светло-голубых джинсах начало формироваться мокрое пятно. Пятно стало больше, и моча потекла по её бёдрам, пока она полностью не промокла. Слёзы наполнили её глаза, она была смущена, но и дрожала от гнева, потому что точно знала, кто это сделал. Она повернулась и ударила Блея, который смеялся до упаду, по лицу.

«Ты засранец!» — закричала она. — О чём, чёрт возьми, ты думал, подкрадываясь ко мне так? Это было далеко не смешно, я… я помочился… я по… — она расплакалась, упала на колени и села в свою лужу мочи, плача, как маленький ребёнок. Блей перестал смеяться, и на его лице появилось ужасающее выражение.

«Мне… мне так жаль, — сказал он, — я не хотел…» его кто-то прервал.

«Какого чёрта, Блей! Вы понимаете, что вы сделали? Теперь она развалина из-за тебя! Уйди с глаз моих, я не хочу пока видеть твоего лица, — сердито закричала Елена.

«Там, там, всё будет хорошо», — сказала она Камилле, пытаясь утешить её, — «Случаи случаются с лучшими из нас».

«Это неправда! Ты никогда не мочился, и я не знаю никого, кто мочился! Просто признайся, я старше тебя, но я гораздо больше ребёнок, чёрт возьми, Елена, я даже до сих пор просыпаюсь в мокрой постели раз или два в неделю! Камилла сказала плача.

Елена обняла её: «Всё будет хорошо, я сказала, нам нужно продолжать двигаться. Я пока останусь рядом с тобой, если тебе от этого станет легче.

Продолжение следует (если вам это нравится, т.е.)

Надеюсь, вам всё понравилось. Как вы думаете, мне стоит сделать больше глав?

Я не хочу продолжать это, если это никому не нравится

— Эли

*003*2014-02-22 02:57

{{:

Эм, а может в следующий раз одна из девушек намочит себя в юбке? И хотелось бы, чтобы это продолжалось,

}}

Может сделать, сделает это произойдёт. Я открыт для запросов, подобных этому, так что люди, ради всего святого, если у вас есть запрос или идея, пожалуйста, дайте мне знать, и я посмотрю, что я могу сделать.

Я начну работу над Главой 3 как можно скорее.

