Её первый день — Страница 2

Автор: Night Rain [x] (-)

*025*2014-03-21 17:14

Глава 9

Луна всё ещё была занята наблюдением за Брук, которая в этот момент всё ещё была занята, извиваясь. То тут, то там она перепрыгивала с ноги на ногу, а потом хныкала. В страхе, потому что знала, что скоро произойдёт. Она встала в стороне от других учеников и посмотрела на всех остальных, она встретилась глазами с Луной. Но затем отвела взгляд, так как ей не понравился взгляд, который она увидела в его глазах.

Луна всё ещё улыбалась, затем медленно подошла к Брук и остановила парочку. В нескольких шагах от неё и медленно посмотрел на неё сверху вниз.

— Я тебя раньше не видел? — спросила Луна.

Ничего от Брук.

«Кошка вас поняла?» — снова спросила Луна.

Брук, казалось, немного пошевелилась. Из-за чего Луна пристально посмотрела на неё, но в то время она ничего не сказала Брук. Только для того, чтобы улыбнуться и уйти от неё на какое-то время. Брук наблюдала, как Луна уходит от неё, и вздохнула с облегчением.

— Кто она? Брук задумался.

Позволив своему разуму удивиться, Брук вспомнила недавнюю аварию этим утром. Она подумала об одной девушке, которая была достаточно хороша, чтобы помочь ей.

«Почему она решила помочь мне именно так?» Брук тоже думал.

В это время позади Брук медленно подошёл один из друзей Луны. У девушки были длинные каштановые волосы. С парой тёмно-красных глаз она была известна как Меган. Она наклонилась позади Брук, прежде чем протянуть обе руки.

Меган быстро схватила её и начала ласкать обе груди Брук. Там же, на глазах у всех. «О, какая хорошая пара, хотя им немного не хватает», — засмеялась Меган. Когда она обеими руками грубо сжала их.

Брук вскрикнула от страха. Когда она почувствовала, как руки делают свою грязную работу, она также почувствовала, что излила в себя изрядное количество мочи. Трусики и шаровары превращая их в небольшой тёмный цвет. Меган отпустила Брук и попятилась.

Луна снова подошла к ней.

«Как жалко просто посмотреть на себя», — усмехнулась Луна.

*026*2014-05-04 05:08

Тем, кто следил за этой историей. Извините за долгую задержку следующей главы, так как я был очень занят в последнее время. Не волнуйся, один придёт.

