Туба и флейта: продолжение «Третья вторая туба»

Автор: AEMILIVS [x] (-)

*000*2012-09-18 01:56

«Что я чувствую? — размышляет Лаура. — Я и раньше мочила штаны — много раз, — но это никогда не возбуждало меня, по крайней мере, не так, как сейчас. Мокрые штаны чувственны или это Эмилия?»

Эмилия, флейтистка: Она тоже обмочила штаны. Лаура вспоминает ощущение влажной промежности Эмилии — шок, но и удовольствие. Лора просто рада, что она не единственная девушка из группы с мокрыми штанами, или она что-то чувствует к Эмилии? «Скоро узнаю», — думает Лаура.

Третья четверть подходит к концу, и команды меняются концами поля. Группа встаёт и играет боевую песню. «Боже, мне уже снова нужно в туалет», — осознаёт Лаура. Это всегда происходит. Мокрые штаны, кажется, вызывают ещё большую влажность. Прохладная влажность её трусиков, кажется, всегда снижает способность Лоры держаться — или её желание намочить трусики усиливается?

Вот оно. «Да, — признаётся себе Лаура, — я люблю мочиться в штаны. Так что стреляйте в меня. Меня это заводит. ощущение, как тёплая моча стекает по моим трусикам, под зад, вниз по бёдрам. У меня фетиш на мочу».

У Эмилии тоже есть фетиш на мочу? «Похоже, — размышляет Лаура. Она очень хотела подняться в комнату Эмилии после игры. Она также с нетерпением ждала возможности воспользоваться в*нной. Мочевой пузырь начал напрягаться. Может быть, ей стоит снова намочить штаны? Может быть позже.

Тачдаун! Все вскакивают и аплодируют. Впервые в игре мы впереди! Ура! Ой! Лора просто сквиртила в трусики. Бойцовская песня! Инструменты вверх; играть в. Промежность и бёдра Лауры становятся теплее. «По крайней мере, теперь мне не нужно беспокоиться о поиске туалета — по крайней мере, на какое-то время».

Металлическая трибуна была холодна для мокрых штанов Лауры. Она сидела, считая минуты до… до чего? На встречу с Эмилией? Чтобы послушать историю Эмилии о мокрых штанах? Рассказывает своей? В семестре бесчисленных новых впечатлений Лаура, первокурсница, третья и вторая туба, собиралась испытать ещё один. Эта мысль чуть не заставила её намочить штаны.

