Отыгрыш на Omegle

Автор: LoveToDance_22 [x]

*000*2013-05-11 15:00

Извините за длину, которую мы получили вроде … Увлеклись.

Я была няней, а она была маленькой девочкой.

Это не отредактировано, так что есть немного орфографических ошибок.

###

Ты: (я захожу в комнату)

Привет, Эми, я Эшли, я буду твоей няней.

Незнакомец: привет *сначала ведёт себя мило подожди потом*

Ты: Дорогая, почему ты извиваешься?

Незнакомец: потому что я могу! *плюёт тебе в лицо* ха-ха *бегает вокруг*

Ты: ЭЙ ТЫ, МАЛЕНЬКИЙ ЖУК

Ты: *хватаю тебя за руку*

Незнакомец: МЕЕЕ!! *пытается вырваться из твоей хватки*

Ты: Давай просто посмотрим телевизор, дорогая.

Ты: И перестань вести себя плохо, у нас есть месяц вместе, и я отшлёпаю тебя

Незнакомец: ХМФ! *скрестил руки*

Ты: Вот девочка

Ты: Я даже буду милым

Ты: Тебе не нужно ложиться спать до 10

Ты: Сделка?

Незнакомец: договорись..

Ты: Сейчас уже 9…

Ты: А ПОЧЕМУ ТЫ КОШИШЬСЯ?

Незнакомец: НИКАКИХ БЕДДИ, ПОКА! *бегает по дому, переворачивая вещи* ИЛИ ВРЕМЯ СПАНКИЕ

Ты: *сильнее сжимаю твою руку*

Ты: ВОТ ЭТО!

Незнакомец: *рычит* ОТПУСТИ МЕНЯ, ты ТУПОЙ!

Ты: ПРЕКРАТИТЕ ЭТО СЕЙЧАС

Ты: *нагибаю тебя*

Ты: Я ТЕБЯ ОТШЁПНУ

Незнакомец: *я кусаю тебя за ногу, пока ты не оторвёшь ногу*

Незнакомец: *пусть

Вы: АХ

Ты: *я тебя сильно отшлёпала*

Незнакомец: *громко плачет, как ребёнок* Вааа?

Ты: пора спать

Ты сейчас

Незнакомец: НЕТ!

Ты: *бросаю тебя на кровать*

Вы: (Попробуйте взять это утром, чтобы мы могли сделать что-нибудь весёлое ;D)

Незнакомец: (( хехе ок :3)) *выплакала глаза*

Ты: *я закрываю твою дверь*

Доброй ночи сладкий.

Незнакомец: *всхлипывает, показывает палец, пока ты не смотришь*

Ты: я закрываю дверь и иду спать

Незнакомец: *засыпает, сейчас утро* ззз

Ты: *кричу тебе снизу*

Вы: ЭМЙЙЙЙЙЙ

Ты: Завтракттт

Незнакомец: *просыпается* хм? ладно *я вскакиваю с кровати и спускаюсь по лестнице, вижу стульчик для кормления* что это? о.о

Ты: Извини, девочка, но твои родители так сказали…

Незнакомец: чтоааа?! ПОЧЕМУ? Я НЕ РЕБЁНОК!

Ты: я знаю дорогая…

Ты: Но слушай

Ты: Если ты милый, мы можем пойти в бассейн.

Ты: К?

Незнакомец: ладно… *медленно подходит*

Ты: *Мы завтракаем*

Ты: Хорошо, девочка.

Ты: Хочешь пойти в бассейн?

Незнакомец: да!

Ты: *я заметила, как ты извиваешься*

Хорошо, но сначала нужно сходить на горшок?

Незнакомец: нет! я в порядке поехали!

Ты: Ха-ха, ладно, иди наверх, а я помогу тебе надеть купальник…

Незнакомец: ладно *бежит наверх* X3

Ты: *я захожу к тебе в комнату*

Ты: Хорошо, выбери свой костюм.

Незнакомец: хорошо :3 *выбирает милое бикини принцессы*

Ты: *спускаю твои пижамные штаны*

Ты: Дорогая, у тебя трусики мокрые.

Ты: Тебе обязательно ходить на горшок?

Незнакомец: *темно краснеет* нет

Ты: Давай в в*нную.

Незнакомец: *качает головой нет*

Ты: Если не хочешь, чтобы с тобой обращались как с ребёнком, не веди себя как ребёнок.

Незнакомец: …меее… *направляется в туалет*

Ты: *Дверь заперта*

Незнакомец: *пытается открыть* Он заперт!! *пытается не писить*

Ты: *я заметил каплю мочи на твоих трусиках*

Ты: ты большая девочка

Ты: Можешь подержать.

Незнакомец: о-ок..*несколько секунд спустя, писает в себя* *пытается скрыть это, прежде чем заплакать*

Ты: Эми!

Незнакомец: 3: прости!

Ты: К чёрту!?

Незнакомец: я не мог сдержаться *плачет*

Ты: Всё хорошо, не плачь…

Ты: Но если ты собираешься вести себя как ребёнок…

Ты: я должен одеть тебя в подгузник

Незнакомец: :o Нет, пожалуйста, не надо!

Ты: плохо подумаешь об этом в бассейне

Ты: Надень свой костюм и встретимся там внизу

*спускаюсь в бассейн*

Незнакомец: *следует*

Вы: Эми

Ты: Надевай свой костюм

Ты сейчас

Незнакомец: *быстро заводится* :3

Ты: *я открываю дверь в бассейн

*

Незнакомец: *входит* X3

Ты: *Мы остаёмся дома около 3 часов*

Ты: Хорошо, девочка

Ты: Давай выйдем.

Незнакомец: Офигеть 3: но я люблю бассейн… *писаю в него*

Ты: ЭМИ!

Ты: Ты писаешь!?

Незнакомец: Нет! я просто плаваю!!

Ты: Нет, ты не такой!

Ты: уйди.

Ты: ты надеваешь подгузник

Незнакомец: НЕЕЕТ!! Я не хочу один! мне 7! *подплывает*

Ты: *Я подплываю, хватаю тебя и вытаскиваю.*

Незнакомец: *громко плачет на публике* 

Ты: ЭЙ

Вы: (Это частный бассейн)

Ты: Иди наверх СЕЙЧАС

Незнакомец: (( ооо :p но люди могли смотреть откуда-то ещё)) ХОРОШО! *уходит наверх со слезами на глазах,шепчет ->* сука…

Ты: Я СЛЫШАЛ ЭТО

Незнакомец: МНЕ НЕ ВАЖНО *хлопает дверью и запирает её*

Ты: Давай, Эми…

Ты: Просто будь милой, и я не буду сажать тебя в подгузник, хорошо?

Незнакомец: ок… но *покраснел* я бы хотел один надеть… (( если бы это было на самом деле, я бы хотел надеть подгузник :3))

Вы хорошо…

Ты: я плохо об этом думаю ПРОСТО ВЫХОДИ

Вы: (Не волнуйтесь, это будет очень жарко)

Незнакомец: ладно *отпирает дверь, медленно выходит* (( хе-хе))

Ты: Мне нужно срочно в в*нную, хорошо?

Незнакомец: хорошо

Ты: Можешь остаться здесь один на секунду?

Незнакомец: да, я могу :3

Ты в порядке…

Ты: *Дверь заперта*

А!

Незнакомец: *хихикает* :3 ты большая девочка, ты можешь держать это! :D

Ты: Ну, я думаю, ты прав…

Вы: Но я должен идти очень плохо.

Незнакомец: ты должен потерпеть *ухмыляется* :3

Ты: Не знаю, смогу ли…

Незнакомец: Хорошо, я просто принесу тебе подгузник :3

Ты: ЭЙ

Ты: Я большая девочка.

Ты: мне не нужны подгузники

Незнакомец: я тоже не знаю, но ты, конечно, видишь *видит большую отметину от мочи на твоих штанах* время подгузника :)

Ты нет

Ты: Иди…

Ты: Уже почти 8

Ты: иди в свою комнату

Незнакомец: Неее :3 уже почти пора спать *хватает тебя за руку, ведёт к пеленальному столику надевает на тебя подгузник там нет язычков только замок и у меня есть ключ*

Ты: ЭЙ

Ты: Иди спать СЕЙЧАС

Ты: *обнимаю тебя*

Незнакомец: *шлёпает тебя по руке* плохой ребёнок, кто в подгузниках? не я, так что тебе пора спать! *берёт тебя и кладёт на мою кровать* спокойной ночи, большой малыш :3 *запирает мою дверь*

Ты: *Иду к кровати и хлопаю дверью*

Незнакомец: НЕЛЬЗЯ шлёпать юную леди или плохого маленького ребёнка!

Незнакомец: x3

Ты: *иду спать*

Незнакомец: *на следующий день я прихожу с бутылочкой* доброе утро малышка :3 у меня для тебя готова хорошая бутылочка *проверяет подгузник*

Ты: *на мне пижамные штаны*

НЕТ!

Ты: (Могу ли я снова взять себя в руки?)

Ты: Прекрати сейчас же!

Незнакомец: (( да, через секунду :3)) *спускает штаны* благоговение, ты сошёл с горшка! *изменения, у вас есть шанс взять под контроль*

Ты: ВОТ ЭТО

Незнакомец: а?

Ты: ПРОСТО БУДЬ ХОРОШИМ

Ты в порядке

Ты: Или я позвоню твоим родителям

Незнакомец: нууу не надо!!!!

Ты: Это то, что я думал.

Ты сейчас.

Вы: Я открыл в*нную.

Вы: но ВЫ должны использовать подгузник

Незнакомец: но… я не ребёнок… и в*нная не заперта

Ты: Ладно

Ты: я тебя одену

Ты: Иди в свою комнату.

Незнакомец: хорошо *уходит в свою комнату*

Ты: *Я иду с тобой.*

Ты в порядке…

Вы: Мы никуда сегодня не пойдём.

Ты так…

Вы: Просто наденьте новую пижаму.

Незнакомец: хорошо *надевает новую пижаму*

Ты: Дай мне свои старые трусики…

Незнакомец: *даёт их*

Вы: ЭМИ

Ты: Ты обмочился?

Незнакомец: н-нет!

Ты: да ты сделал!

Незнакомец: я хорошая девочка, я сухая!

Вы: (Можем ли мы что-нибудь сделать, если вы заболели и не хотите ходить в туалет?)

Ты только

Ты: Иди играй.

Незнакомец: (( уверен)) *кашляет, всхлипывает*

Ты: Что не так/

Незнакомец: я думаю, что я болен

Ты: О, отлично…

Ты: заходи в мою комнату

Ты: Я включу тебе телевизор.

Незнакомец: ладно..*идёт в твою комнату кашляет*

Ты: *я измеряю твой темп*

Ты: Вау…

Ты: Ты горишь…

Незнакомец: 3: я не думаю, что смогу встать…

Ты: Хорошо милый…

Ты: Тебе что-нибудь нужно?

Незнакомец: выпить, пожалуйста? *вместо детской бутылочки, потому что большие чашки могут пролиться на меня*

Ты в порядке…

Ты: *Я пойду налью молока и принесу тебе.*

Незнакомец: детская бутылочка? *кашляет*

Ты: Я просто не хочу, чтобы ты это пролил.

Незнакомец: хорошо *выпивает*

Ты: Что-нибудь ещё?

Незнакомец: мне нужна в*нная (( на самом деле, и я держу это в себе..))

Вы: Ну, вставай… (смеётся, я ношу подгузник в реальной жизни.)

Незнакомец: (( повезло…)) я-я не могу быть слабым (( я действительно становлюсь слабым, когда я болен, тогда, если я дойду до в*нной, я так сильно трясусь, что не могу пойти…))

Ты: Оууу дорогая…

Ты: Нужен подгузник?

Незнакомец: *краснеет, кивает* да, плз, я действительно хочу один… *хихикает, затем кашляет*

Ты в порядке…

Ты: *стягиваю одеяла и твои пижамные штаны*

Незнакомец: *улыбается при этом*

Вы: Хочешь не снимать трусики?

Незнакомец: *качает головой нет*

Ты: *я снимаю с тебя трусики*

Ты: Подними.

Незнакомец: хорошо *поднимается;*

Ты: *я надеваю на тебя подгузник*

Незнакомец: *хихикает, потыкает* его мягким :3

Ты: Ха-ха, я знаю…

Незнакомец: *писает туда* <3

Ты: Ха-ха, тебе действительно нужно было уйти..

Незнакомец: ага, теперь всё заполнено <3

Незнакомец: x3

Ты: Ну что, тебе ещё что-нибудь нужно?

Незнакомец: перемена? владеть

Ты нет.

Ты: Держи это

Незнакомец: почему? 

Незнакомец: *я начинаю извиваться, чувствуя себя некомфортно*

Ты: Просто ложись.

Ты: Я изменю тебя позже.

Незнакомец: ок… *ложится*

Ты: Тебе ещё что-нибудь нужно?

Незнакомец: ещё баба? *краснеет*

Ты: Не сейчас

Ты: Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить.

Незнакомец: Хе-хе :3

Ты: ТЫ ЗАПЕРЛА ТУАЛЕТ!?

Незнакомец: нет

Незнакомец: *ухмыляется*

###

Мы так и не закончили :p, если вы хотите, чтобы это продолжалось, скажите об этом в комментариях.

