История пробуждения женщины

Автор: RNSL81 [x] (-)

*008*2019-06-08 02:11

Всем привет. Я счастлив, что получил положительные комментарии. Изначально планировалось, что третья часть будет состоять из одной главы, но, когда я её написал, получилось полторы. Иш. Это только замачивание и ближе к концу, но я чувствовал, что было важно полностью установить довольно много вещей, поэтому, хотя обе части довольно короткие и, как мне кажется, довольно тяжёлые для истории, я чувствую, что они позволят мне двигаться дальше и получайте удовольствие от более поздних глав. Пока я писал это, мне пришло в голову ещё несколько. Совместное смачивание подгузников на 35 метров и в сухом костюме кто-нибудь?

Как и прежде, хотелось бы получить любые отзывы или конструктивную критику. Напишите мне или дайте знать в комментариях.

Часть 3. Дорога домой.

«ЧТО ТУТ ПРОИСХОДИТ!»

Сэм и я замерли, когда крик потряс нас до глубины души. Луч факела осветил тьму, отбрасываемую тенью залитой лунным светом церкви, когда из-за её стены показался человек.

— Что это, чёрт возьми, тогда? — тихо спросил он, подходя к нам, наблюдая за происходящим. Теперь Сэм прижимается ко мне так близко, как только может, пытаясь спрятаться, джинсы тёмные от её мочи, я в явно промокших джинсах и поло, мы оба всё ещё мягко парим на холодном воздухе.

«Гм», — начал я, не зная, как вообще начать объяснять что-то этому парню. Тогда я внимательно посмотрел на него. Светоотражающий жилет, рация, кепка. Ой. Полицейский. Будущее вдруг стало казаться значительно менее радостным. «Клянусь, у нас не было секса на публике», — выпалила я. Сэм пискнула мне в грудь, когда до неё тоже дошло, что это может быть настоящим преступлением. «Мы целовались, немного увлеклись и попали в небольшую аварию. Мы не выставляли себя напоказ, ничего не делали или… или…». Теперь я бормотал, пытаясь понять, как, чёрт возьми, мы собираемся выбраться из этого.

Вздох полицейского прервал меня. Его факел опустился, и он опустил голову. «Кровавые туристы». был его многострадальный звучащий ответ. Он посмотрел вверх. «Дай угадаю. Вы приехали в отпуск и подумали, что это идеальное время, чтобы разыграть свою маленькую фантазию о водных видах спорта?»

«Нет офицера», — был мой тихий ответ. «Мы были в Стромнессе на курсах дайвинга». Я полностью повернулась к нему лицом и позволила Сэму скользнуть за мной и спрятаться. Когда её голова легла между моими лопатками, я услышал всхлип позади себя и понял, насколько она была унижена и расстроена. После всего. Я краснел от стыда и сам хотел плакать. Офицер покосился на меня.

«В университетских лабораториях? Коммерческий курс. Я кивнул, глядя себе под ноги. «Я должен был знать». Он выключил фонарик, вставив его в петлю на поясе. — И что ты теперь собираешься делать? Я знаю всех таксистов, и никто из них не возьмёт тебя в таком состоянии». Всё ещё не глядя на него, я пожал плечами. На самом деле я сам задавался этим вопросом. Ещё один вздох. — У тебя есть комната в городе, где можно принять душ и переодеться. Или перепихнуться, поскольку, я думаю, это конечная цель ночи? Когда я покачал головой, глубокое всхлипывание позади меня отразило мои собственные мысли. Таков был план на вечер. Был.

Казалось, что целую вечность полицейский смотрел на нас двоих, замечая промокшую одежду, моё собственное явное смущение и страх Сэма, прячущегося за моей спиной. Последний, долгий вздох.

«Хорошо, тогда. Пойдём со мной. У моей машины сзади пластиковые накладки. Немного мочи им не повредит, они видели и хуже. И столько же тоже. Я могу отвезти вас обратно в Стромнесс и высадить там, где вы остановились. Он отвернулся от нас, направляясь обратно в угол церкви. Почувствовав наше явное нежелание следовать за нами, он повернул назад. — Лучшей сделки вам двоим не найти. Никаких обвинений, уголовных или финансовых, никаких арестов за… общественный порядок. Никто не должен узнать. Я вижу, как вы оба расстроены, так что, возможно, это просто ускользнуло от вас обоих. Тебе решать».

Я осторожно повернулась к Сэму. Она выглядела такой же красной и расстроенной, как и я. Она посмотрела на меня и молча кивнула. Я отвернулся, взял её руку в свою и повёл за копом. Мы быстро догнали его, и он повёл нас к тропинке и вдоль передней части церкви. К счастью, улицы были пустынны, и в тусклом свете уличных фонарей нужно было присмотреться, чтобы увидеть, чем мы занимались. Метрах в двадцати стояла маленькая полицейская машина. Не один из больших универсалов или полноприводных автомобилей, а просто местная полицейская машина. Когда мы подошли, он вытащил ключи и открыл машину. Прежде чем залезть внутрь, он повернулся к нам.

— Скотт, — сказал он.

«Стюарт и Саманта».

«ХОРОШО. Запрыгивай тогда. Это около 30 минут. Я был бы признателен, если бы вы двое просто сидели тихо и не вставали с носового платка сзади. И если вам нужно будет пойти ещё раз, то, пожалуйста, дайте мне знать. Небольшое переодевание — это одно, а лужа на спине — другое».

— Спасибо, Скотт, — наконец заговорил Сэм. «Теперь это должно быть хлопотно для вас, и я… Мы действительно ценим это. Я понятия не имел, что мы собираемся делать. Я никогда не думал.

— Хорошо, — ответил он, когда мы сели в машину. — Думаю, учитывая, что вы оба выглядите немного пьяными, вы слишком увлеклись. Честно говоря, из всех вас, не из университета, это не самое худшее, что вы вели. Может быть, ещё не в этом году, но в предыдущие годы были проблемы. Этот крошечный автомобиль видел большой удар в спину. Было хлопотно убираться. Пять минут влажной тряпкой и машина будет как новая от вас двоих. Кстати, куда ты направляешься? Я снова посмотрел на Сэма, когда машина тронулась. Она посмотрела мне в глаза, явно преодолевая смущение от того, что её поймали теперь, когда конец света ещё не наступил. Она вдруг застенчиво отвела взгляд. Она сказала Скотту свой адрес, уселась и прижалась ко мне. Она слегка хихикнула.

«Маленькая машина». Ей удалось выбраться между хихиканьем. Я застонал, когда она сделала глубокий вдох, чтобы успокоиться. Возможно, она была близка к истерике.

Ты весь влажный, — прошептала она мне.

— И кто в этом виноват? Ещё один смех.

«Извиняюсь. Думаю, мы немного увлеклись. Ты всё ещё хочешь вернуться ко мне. Моё сердце чуть не разорвалось от уязвимости в этом последнем вопросе. Я заключил её в объятия.

«Да детка. Я всё ещё хотел бы прийти в себя. Если ты всё ещё хочешь меня. Она крепко сжала меня, и я почувствовал её кивок. — В таком случае, я уверен, вы хвастались тем, какой хороший у вас душ в доме. И я считаю, что двоюродная сестра Роба гуляет со своими бойфрендами, так что это нам самим. Хороший долгий душ, чтобы привести себя в порядок и немного протрезветь, а потом посмотрим, что будет дальше».

Оставшаяся часть пути прошла в полной тишине. Было немного неудобно, но мы с Сэмом просто прижались друг к другу сзади, и, поскольку мы больше ничего не собирались делать, Скот, казалось, был доволен тем, что просто позволил нам быть в покое. Когда мы приблизились к Стромнессу, я начал сильно мёрзнуть. У Скотта было опущено окно (наверное, разумный вариант, чтобы машина не наполнялась запахом нашей «аварии»). Наша одежда остыла, и Сэм вздрогнул. Я сжал её крепче и потёр её руку и плечо.

Она снова посмотрела на меня, и по лёгкой улыбке, покачиванию её бёдер и трению бёдер я понял, что она снова начала ощущать продолжающееся воздействие жидкости, которую мы выпили. Когда я понял, что я понял, что я был таким же. Не в отчаянии, но благодаря выпивке, оргазму и холоду я начал достаточно сыт. К моему облегчению, огни Стромнесса были как раз за следующим поворотом. Спустя всего несколько минут мы подъехали к дому Сэма. После того, как мы выбрались наружу, Скот, немного не зная, что теперь делать, высунулся из окна.

«Правильно вы двое. Насчёт задней части не беспокойся, я возвращаюсь в офис, протру там машину. Просто сделай мне одолжение. Не делайте этого снова. Вы не получите повторения моей щедрости. Советую планировать заранее. И для совета, Golden Rooms B и B имеют отличный сервис и не парятся по мелочам, как авария. Его номера соответствуют названию, если вы понимаете, о чём я». Мощное подмигивание Скотта, когда он закатал окно и начал отъезжать, оставило нас поражёнными, глядя ему вслед на улице.

«Неужели он…», — пробормотала Саманта. — Он?

«Что ж. Водные виды спорта более популярны, чем многие думают. Звучит так, будто он говорит исходя из своего опыта». Мы снова посмотрели друг другу в глаза. «А не ___ ли нам?»

«Да. Я чертовски замерзаю сейчас»

«Чтобы я могла видеть». В ответ на мой ответ она потёрла свою грудь, сжимая твёрдые соски между пальцами. Слегка постанывая, было ясно, что ночь, надеюсь, только начинается.

Она внезапно прыгнула мимо меня с прыгучей энергией, вприпрыжку вверх по лестнице, ведущей к двери её дома. Быстро с ключами в руке она распахнула дверь и повернулась ко мне. Когда я последовал за ней, она поклонилась мне в коридор. Лестница вела на второй этаж передо мной, а открытая дверь справа вела в гостиную. Дальше по коридору была кухня. Все огни были выключены, и в доме было тихо, подтверждая, что это место было для нас самих. Настенные часы показывали, что ещё не было и половины одиннадцатого. Закрыв и заперев за мной дверь, она заговорила.

«Так… Мне снова нужно немного пописить. Думаю, ты тоже? Я кивнул на её вопрос. Слегка натянутая нахальная ухмылка осветила её лицо. «Оооо. В таком случае у меня есть предложение. В городе я, возможно, немного намочил твою майку. Как насчёт того, чтобы вернуть услугу? Я немного боюсь, что моя бедная белая рубашка ничего не скроет, когда промокнет, но мне кажется, это справедливо». Я застонал от возникшего в воображении образа. Он тёмно-красный лифчик внезапно на показ под ножницами мокрый топ. Её тугой живот, горячая моча, стекающая по нему, вниз по её бёдрам и бёдрам. Мне уже было тяжело в джинсах. Она легко увидела выпуклость.

Немного поколебавшись, она продолжила: «Тогда это определённо да. Ну давай же. Душ. Кабинка огромная. Места для двоих более чем достаточно. У меня есть несколько хороших толстых полотенец на стойке с подогревом и отопление в моей комнате. Хорошая двуспальная кровать. У него уже есть водонепроницаемый наматрасник. И запас… — Она снова покраснела и посмотрела вниз, внезапно не в силах сдержать тревогу, которая нарастала с тех пор, как мы вышли из машины. — Презервативы, — прошептала она. Я улыбнулась и заключила её в ещё одно объятие. Мы поцеловались в первый раз после церкви. Это продолжалось долгое время. В конце концов мы расстались.

— Сэм, — мягко начал я. «Нам не нужно спешить с этим. Я уже нервничаю, и это не первый мой раз. Я вызывающе впервые чувствую себя так, и я хочу, чтобы это было идеально для нас обоих. Если ты хочешь замедлить ход событий, особенно после того, что произошло в городе, тем более, что мы оба всё ещё немного пьяны, я тебя понимаю. Даже если мы просто поцелуемся и обнимемся, а я пока уйду, или мы устроимся в постели, чтобы поспать, не заходя дальше. Я понимаю. Я хочу, чтобы это было особенным для тебя. Чтобы вы ни в коем случае не жалели об этом.

Даже когда я говорил, я видел, как она плачет. Пока я продолжал, она наклонилась в ещё одно объятие. Ещё один всхлип вырвался из моей груди. Несколько минут мы стояли так. Одна рука обнимала её за спину, другая гладила волосы. Её голова покоится на моей груди, руки на моей талии. Внезапно её руки сжались вокруг меня.

«Если я хочу принять душ в одиночестве и надеть пижаму, могу я одолжить тебе шорты, и ты сможешь спать со мной в постели? Я закину твою одежду в стиральную машину/сушилку до того, как мы это сделаем. Я просто хочу… Просто хочу, чтобы это было правильно. Я хочу этого, но…».

Я обнял её крепче, когда я ответил

«Конечно. Я хотел бы провести ночь. И я полностью согласен с этим планом. Если ты бросишь мне полотенце и свою мокрую одежду, я разберусь со стиральной машиной и запущу её, пока ты принимаешь душ. Я тоже присоединюсь к вам, когда приму душ. Мы можем прижаться. Я хотел бы, что». Когда я закончил говорить, она посмотрела на меня. Как я и ожидал, по её щекам потекли слёзы. Она улыбнулась мне, и, несмотря на слёзы, от её красоты у меня снова перехватило дыхание.

«Спасибо. Спасибо. Я пойду и всё улажу. Я положу свои вещи в корзину и оставлю снаружи вместе с полотенцем. Стиральный порошок находится под раковиной. Я…». Она наклонилась в другом объятии. «Спасибо».

Три четверти часа спустя, чистый и сухой после душа, в одолженных фиолетовых шортах для сна, я тихонько постучал в дверь её спальни. По её приглушённому приглашению я проскользнул в комнату. Единственным источником света была небольшая лампа на прикроватной тумбочке. Она лежала на своей двуспальной кровати под тонким на вид пуховым одеялом. Простое светло-голубое постельное бельё выглядело мягким и привлекательным. От Сэма было видно только её лицо, обрамлённое красивыми волосами, разбросанными по подушкам. Её пальцы вцепились в одеяло. Я видел, как она слегка пошевелилась и одеяло поднялось. Под ним Сэм был одет в простую белую атласную пижаму. Они цеплялись за её изгибы, и на секунду или две моя страсть вспыхнула. В этот момент она была красивее, чем когда-либо.

Простая белая ткань подчёркивала её гладкую бледную кожу и чёрные волосы. Пространство, которое она оставила, было гостеприимным. Я подошёл к кровати. Её глаза расширились от выпуклости в моих шортах от общего эффекта её красоты, но она ничего не сказала, и я не пытался довести этот момент до чего-то большего. Я просто сползла рядом с ней и позволила одеялу накрыть меня. Она притянула меня к себе и обвила руками моё тело, но в этом не было ничего сексуального, даже когда мы сами прижимались друг к другу самым возбуждающим образом. Она, казалось, растворилась во мне и вздохнула, когда напряжение всей ночи, казалось, оставило её.

Через некоторое время я слегка перевернулся и выключил свет. Она тоже перевернулась, отвернувшись от меня и позволив мне укутать её на этот раз. Медленно её дыхание стабилизировалось, и можно было сказать, что она засыпает. Я не отставала, улыбаясь, размышляя обо всём, что произошло в тот день, принимая её послание, чувствуя её тепло вокруг себя. Погружаясь в забытьё, я знал одну вещь. Я был влюблён. Это было что-то действительно особенное.

Часть 3.5 — Утро после

Я плыл в пушистом облаке, легко летая. Тёплый, спокойный довольный. Кроме небольшого зуда. На моей стороне. Но это был не зуд. Это было щекотно. И становилось всё хуже. Внезапно я резко проснулась, когда щекотка превратилась в щипок.

«Ура!» Я пробормотал, не совсем уверенный, где я был на секунду. Затем, когда я услышал хихиканье тёплого тела, крепко обнявшего меня, всё вернулось. Руки Сэм отодвинулись от меня, где ей удалось привести меня в сознание. Слабый свет пробивался между занавесками окна комнаты.

— Привет, детка, — прошептала она с придыханием. — Я думал, ты будешь спать всё утро.

«Хм? Который сейчас час?»

«Прошло семь. Нам нужно быть в школе к девяти. Чтобы подняться в гору, нужно десять минут». Она крепко прижалась ко мне. Её грудь трётся о мою грудь, лишь тонкий слой атласа разделяет нашу кожу. Её нога скользнула между моей, бедро тёрлось о моё твердеющее мужское достоинство. Я застонала, когда прикосновение вызвало дрожь по моему позвоночнику. «Сегодня утром я чувствую себя намного лучше. Никакого похмелья. Голова не болит, животик не болит. Никаких колебаний». Последнее было сказано с ещё одним крепким сжатием и взглядом прямо мне в глаза. Я тоже это видел. Страсть и решимость наполнили её глаза. Затем они сузились, когда на её лице появилось озорное выражение. «Хотя у меня очень полный мочевой пузырь».

Полностью проснувшись, я ухмыльнулся ей.

«Да неужели. Хм. Что мне делать с этой информацией. Полагаю, я должен добавить, что моё собственное состояние очень похоже. Утренняя моча и всё такое. Думаю, у нас есть два варианта. Мы встаём и разбираемся с этим совершенно скучным обычным способом… — я замолчал, и Сэм ухмыльнулся мне.

«Второй вариант был бы», — спросила она, когда она провела пальцем по моим скудным волосам на груди, немного оттянув назад. Её торчащие соски были такими же гордыми и очевидными, как и моя собственная эрекция. У неё снова была нервная энергия, но я мог сказать, что до сих пор она была готова увидеть, к чему это приведёт. Я знал одно. Она была на водительском сиденье. То, что я сказал прошлой ночью, всё ещё в силе.

«Что ж». Несколько секунд я делал вид, что рассматриваю варианты. «Наверное, учитывая, что туалет всего один, и нам придётся карабкаться друг на друга, пытаясь бежать, чтобы увидеть, кто войдёт первым, и я сомневаюсь, что смогу даже встать, хотя бы немного не протекая, может быть. будет лучше, если мы прижмёмся здесь и позволим всему идти своим чередом?

— Хм, — пробормотала она. «Мне не нравится идея драться и лазить по тебе. Однако…». Быстрым движением она извивалась рядом со мной и внезапно оказалась на мне. Её вес лёг на мои бёдра, а её руки были на моей груди, прижимая меня к кровати. Она сидела прямо на моей промежности, и я чувствовал, как она трётся о меня. Хлопок шорт, которые были на мне, тёрся об меня, доводя меня до ещё большей страсти. Я прижался бёдрами к ней, даже когда она прижалась ко мне. Она наклонилась и крепко поцеловала меня. Через несколько секунд я снова позволил своим рукам блуждать в поисках её грудей. Она застонала, вибрация отразилась от моего рта, даже когда наши языки танцевали друг над другом.

Ещё через несколько минут я почувствовал, как она напряглась на мне сверху, и тёплая влага наполнила меня. Его жар сопровождался громким шипением, когда она прижалась ко мне и намеренно опустошила на меня свой мочевой пузырь. Через несколько секунд её пижамные штаны и мои шорты промокли. Её горячая моча побежала вверх по моим бёдрам и животу, когда я вошёл в неё. Подо мной я чувствовал, как растекается горячая лужа. Это казалось электрическим током на моей коже, и я едва мог издать связный звук, когда впрыскивал груз в свои шорты. На мне сверху, между трением, моей игрой с её грудью на атласном топе, между страстью нашего поцелуя, я чувствовал, как она напрягается, прижимаясь к моему телу, и начинает дрожать, когда её настиг собственный оргазм.

Несмотря на то, что она продолжала мочиться на свою пижаму, на свою кровать и на меня, она с криком разорвала поцелуй и уткнулась головой мне в плечо. На моей груди её руки сжали меня, и я почувствовал, как её зубы впиваются в мою плоть, пока она изо всех сил пыталась сдержать удовольствие, растекающееся по её телу. Как и боль от ногтей прошлой ночью, это стало последней каплей. Я потерял себя в этот момент, волны удовольствия сотрясали моё тело, так же, как волны её горячей мочи захлёстывали меня. В конце концов мы оба были истощены. Наконец она плюхнулась мне на грудь.

Спустя неопределённое количество времени я пришёл в себя. На мне была самая красивая женщина в мире в посторгазмическом тумане. Подо мной было настоящее озеро мочи. Водостойкий наматрасник вызывал у нас гордость. Лист был пропитан, и обложки были отброшены от волнения. Моя попа была буквально в луже, и наш общий вес толкнул нас вниз. Прекрасный. Глядя на Саманту, она всё ещё тяжело дышала. Её тело вспыхнуло и, честно говоря, излучало такое сияние, которое нужно было скорее почувствовать, чем увидеть. Ей удалось посмотреть мне в глаза.

«Чёрт возьми», — сумела она выдохнуть. «Я. I. Чёрт возьми. Стюарт. Это было. Чёрт возьми».

— Саманта, — ответил я. — Я так хочу тебя прямо сейчас. Я даже не могу это описать. Пожалуйста. Если вы хотите, чтобы это произошло, скажите сейчас. Если вы хотите, чтобы это прекратилось, скажите сейчас, потому что, честно говоря, я теряю это. Я… Боже, я люблю тебя. Я говорю это не для того, чтобы вы сказали «да». Я… я не уверен, почему я говорю это, кроме как в буквальном смысле. Я люблю тебя, я хочу тебя. Бог Саманта. Я тебя люблю».

Надо мной, даже когда я говорил, я видел, как его глаза расширились, а затем прослезились, когда я излил ей своё сердце. Когда я закончил, она практически выкрикнула моё имя и бросилась в крепкие объятия. Наш поцелуй был, без сомнения, самым страстным. Теперь её руки были на моём теле. Под сырым влажным теплом её тела и ощущением её прикосновения я снова становился твёрдым. Прошло всего несколько минут, но это не имело значения. Мои собственные руки возобновили исследование её грудей, расстёгивая пуговицы её топа так быстро, как только могли. Когда её идеальные груди выпали наружу, я снова застонал от удовольствия. Увидеть их обнажёнными в первый раз было очаровательно. Маленькие тёмные соски гордо возвышались на невероятно дерзких холмиках её грудей.

Когда мои руки, а затем и язык исследовали их, она извивалась надо мной. Моя левая рука провела от её груди вниз по её теперь голому животу. Он ударил по верху её атласных пижамных штанов, всё ещё удивительно сухих. Я несколько раз потёрлась о пояс, позволив одной или двум фигуркам проскользнуть под него. Не получив ответа, кроме лёгкого кивка, я скользнул рукой дальше. Под тёмным пятном на её мокрой от мочи промежности я чувствовал её волосы, пока мои пальцы исследовали её тело. Мои пальцы пробежались по шелковистым мягким прядям, прежде чем я обхватил её и почувствовал тепло её письки.

Мой указательный палец легко скользнул между скользкими влажными губами. Её вздох подтолкнул меня, когда безымянный палец присоединился к первому. Первый медленно скользнул в неё, и я чувствовал, как она сжимается вокруг моей фигуры, извиваясь от удовольствия. Она позволила своему телу упасть рядом с моим, и я последовал за её движением. Моя рука осторожно вытащила её из-под пижамы, и теперь, лёжа рядом с ней, я быстро нащупал свои шорты. После непродолжительной борьбы мне удалось выбить их ногой. Теперь, обнажённый рядом с ней, с расстёгнутым верхом, позволяя мне насладиться её прекрасным видом, я остановился.

Её глаза снова расширились, когда она увидела моё собственное тело, мою эрекцию, гордо стоящую между нами. Я сел рядом с ней, встав на колени у её бёдер. Мои руки нашли её бёдра, и я нежно сжал пояс её трусиков. Я посмотрел ей в глаза и, после единственного утвердительного выдоха, начал скользить ими по её телу. Она подпрыгнула и перетаскала свой вес, пока они не соскользнули с её бёдер. Её ноги поднялись в воздух, позволяя мне медленно скользить ими по гладкой коже. Мои руки фактически сжимали её ноги и позволяли мокрому атласу скользить над ними. Когда я добрался до её ног, я позволил штанам пижамы упасть, но продолжал держать руки на ней. Они начали медленно спускаться вниз по её ногам, но на этот раз мягко скользили по их передней части, позволяя моим пальцам погрузиться между ними. Когда я приблизился к её бёдрам, она задыхалась от удовольствия и извивалась подо мной.

Не было никакого сопротивления, когда я раздвинул её ноги, шаркая своим телом, чтобы позволить им упасть по обе стороны от меня. Я сделал паузу здесь всё же. Я пил при виде её обнажённого тела. Её страсть и готовность были ощутимы. Она практически притягивала меня к себе, её ноги обвивали мои бёдра. Я едва контролировал себя, когда её тело почти билось подо мной. Едва я успел выдохнуть ей презерватив, прежде чем она замерла на секунду. Прежде чем я успел даже вдохнуть с трудом, она начала корчиться, чтобы схватиться за тумбочку. Она выдвинула ящик с такой силой, что он ударился об упоры и вцепился в его содержимое. Несколько пакетов буквально полетели в меня, когда она пыталась передать их мне. Мне потребовались секунды, чтобы открыть одну. Если есть рекорд скорости по надеванию защиты, я думаю, она принадлежит мне. Казалось, прошли секунды, прежде чем я надел его, и она практически мяукала на меня, когда я опустился и занял позицию. Я позволил ей схватить меня, когда она взяла на себя ответственность.

Сначала мой кончик тёрся между её губами, прежде чем она сжала свои ноги вокруг меня и начала притягивать меня. Одна её рука сжимала мою, а другая держала моё бедро. Я скользнул в неё и увидел, как она глубоко вздохнула. Я удерживал свою позицию, глядя на неё сверху вниз. Её глаза были закрыты, а лоб покрылся потом. Я мог видеть её лёгкую гримасу, даже когда я скользнул в неё. Её глаза открылись, и она посмотрела прямо на меня, прежде чем кивнуть. Я проскальзываю в неё во весь рост, и ещё один вздох, на этот раз от боли, вырвался у неё, когда её рука, сжимающая мою, сжалась до предела.

Другой просто вцепился в моё тело. Однако боль, которую я чувствовал, была бледным отражением её боли, и долгое время я просто держал своё тело, позволяя ей медленно расслабиться подо мной. Через некоторое время я начал медленно двигаться. Пока она стонала от смеси удовольствия и боли, я двигался всё быстрее и быстрее. Я знал, что у меня заимствованное время. Когда её тело обхватило моё, я уже чувствовал, как мой оргазм начинает нарастать. По моим собственным стонам и едва связным вздохам её имени Саманта поняла, что я был близок.

Теперь она царапала мне спину свободной рукой, а левая всё ещё сжимала мою. Моя собственная свободная рука была справа от неё, поддерживая мой вес, когда я наклонился над ней. Я продолжал двигаться всё быстрее и быстрее. Когда я начал задыхаться, я понял, что кончаю, когда каждый мускул в моём теле напрягся одновременно. Я мог чувствовать, как Саманта сжимается вокруг меня, когда её оргазм начал охватывать её. Мне казалось, что она засасывает меня всё дальше и дальше в колодец наслаждения. Не знаю, кто из нас плакал громче всех.

Теперь я был на ней, не в силах удержаться, поскольку моё зрение расплывалось. Подо мной она билась в конвульсиях. Волны удовольствия захлёстывали нас обоих, пока мы тратили каждый сантиметр себя. Между нами ничего не было. Мы оба отдали всё, что у нас было на тот момент. Я перекатился на её бок, осторожно вытягиваясь из её тела. Мы крепко обнялись, едва осознавая, что происходит. Я мог слышать, как она стонала моё имя, даже осознавая, что какое-то время задыхался от её имени. Мы держали друг друга в крепких объятиях, позволяя резкой взрывоопасности того, что только что произошло. Мы оба медленно задыхались, глядя друг другу в глаза, и я медленно приблизилась для поцелуя.

###

*012*2019-06-09 23:52

Всем привет. Просто быстрая свежая глава. Я собирался написать более длинный, но я устал, и завтра мне рано начинать. Я начал знакомить вас с некоторыми игроками в моей истории (пока только удалённо). Я думаю, что с этого момента главы будут иметь тенденцию быть довольно короткими (хотя несколько «основных частей», надеюсь, будут большими главами). Первые два были написаны, пока я был в море, поэтому у меня было много времени, чтобы дополнить и отредактировать их. Если я хочу, чтобы это продолжалось с моим ограниченным временем между работой и домашней жизнью, то небольшие, но более частые/многочисленные главы мне подойдут. Как всегда, обратная связь приветствуется.

Наслаждайтесь

Часть 4 — Начало нового дня

Поцелуй, казалось, длился вечность. Глубокие и голодные, но странно нежные, мы крепко прижались друг к другу, когда наши тела переплелись. Целый год мы оставались такими, пока я, в конце концов, не отступил. Я снова посмотрел в её глубокие карие глаза. Я быстро поцеловал Саманту в лоб, прежде чем откинуться назад. Наши ноги всё ещё были сцеплены вместе, но я смог отодвинуться достаточно, чтобы увидеть её в тусклом утреннем свете. Подстриженный куст с несколькими каплями мочи, всё ещё цепляющимися за мягкие локоны. Гладкая кожа её подтянутого живота. Никакого реального определения пресса, просто твёрдое плоское пространство плоти.

Её грудь с чашечкой B едва теряла свою форму, несмотря на то, что она лежала на спине. Её тело блестело от влаги. Я мог видеть капли мочи, прилипшие к её груди, и приблизился, чтобы облизать блестящие дорожки. Солёный привкус её мочи был резким, но приятным на моём языке. Она извивалась, когда мои прикосновения щекотали её и возбуждали. Её кожа всё ещё была покрасневшей, и я предположил, что сейчас она была более чувствительной, чем когда-либо. Моя левая рука начала обводить изгибы её тела. Нежно поглаживая её бок и спину, я снова приподнялся, чтобы поцеловать её. Когда наши губы соприкоснулись, я почувствовал, как она подавила смешок. Я отпрянул.

«И что тут смешного?

«Это моча. Моя моча. Я чувствую вкус». На мои поднятые брови она продолжила. «Немного странно осознавать, что я пробую собственную мочу». Она снова хихикнула. «Всё в порядке, я думаю. Не уверен, что я ожидал, но на вкус это не неприятно. Конечно… Это была не моя моча, которую я ожидал попробовать». Её собственные брови теперь поползли вверх. «Я полагаю, что было какое-то упоминание о вашем собственном мочевом пузыре, находящемся в подобном состоянии?»

Я молча кивнул. Я взглянул на простыни. Мокрое пятно теперь впиталось, чуть ниже наших коленей до чуть ниже плеч. Промокло примерно три четверти ширины двуспальной кровати. Я пришёл к выводу, что он может пережить второй потоп. Имея это в виду, я слегка поёрзал так, чтобы мой теперь уже мягкий пенис лежал между нами и был направлен вверх или телами. Я уже сняла презерватив, когда мы целовались. Я сосредоточился. Сначала это было всего несколько рывков, мой член дёргался с каждым выпуском. Моя струя стала сильнее, когда моя моча попала на тело Сэма. Я сдержался и направил струю на её груди, целясь в маленькие тёмные соски, которые всё ещё торчали.

Громкое шипение было подчёркнуто стонами Сэм, когда горячая моча омыла её тело. Теперь её собственные руки тёрлись о её тело. Пока он продолжал шумно плескаться над нами обоими, я увидел, как она поднесла руку ко рту. Она снова застонала, слизывая мою мочу со своих пальцев. Теперь её свободная рука потирает другие губы. Я направил свой стрим туда, сильно писая в её письку. Её стоны теперь становились громче и сильнее. Когда моя струя, наконец, начала стихать, я увидел, как всё её тело дёргается. Казалось, она на несколько секунд напряглась с громким вздохом, выгнув спину, прежде чем, наконец, отпустила и плюхнулась в свежее озеро под нами бескостным месивом, с закрытыми глазами и глубоким дыханием. Она лежала так несколько минут, пока я просто смотрел, как она сходит от очередного оргазма. В конце концов её глаза распахнулись.

«Теперь я буду просыпаться каждый день? Потому что я не уверен, что смогу принять это, не сойдя с ума».

— Детка, если ты этого хочешь, ты это получишь. Я глубоко вздохнул, когда сам откинулся на спинку кресла, прижавшись к ней сбоку. Она подняла голову, чтобы моя рука могла проскользнуть под ней и прижать её ко мне. «Хотя я не уверен, сколько смогу вынести. Несмотря ни на что, за это время мне удалось получить только полуфинал. Даже от того, что ты делал, я полностью вымотался. Она снова хихикнула, когда я продолжил. — Сомневаюсь, что смогу поднять его хотя бы до полудня.

— Спойлспорт, — засмеялась она, тыкая меня в бок. «И слышал, я надеялся на какие-то быстрые действия за микроавтобусом, если мы не будем нырять первым делом».

«Сэм, я думаю, что это начало чего-то удивительного, но, как я сказал прошлой ночью, давай не будем торопиться. Я не прочь тебе сломаться с моим несчастным изнасилованным членом в перевязи. Она громко рассмеялась. — Кстати, об этом утре.

— Ты возвращаешься в общежитие?

«Ага. Я не могу нырять в джинсах и поло. Я замёрзну, а джинсы — не самая манёвренная одежда».

— Что ты скажешь остальным? — спросила она, когда я сказал, чтобы подняться с кровати.

«Правда. Своего рода. Мы закончили идти в город для еды. Выпил немного, подвёз обратно и провёл с тобой ночь. Я знаю, что это их удивит, и я думаю, что некоторые из них могут обидеться на это и завидовать. Бог знает, сколько раз ты говорила Брайану «нет», а он всё ещё пытается залезть к тебе в штаны». Саманта глубоко вздохнула, даже любуясь моим обнажённым телом, стоящим у кровати.

«Он свинья», — сердито воскликнула она. «Я терпеть не могу, как он продолжает фыркать обо мне. На прошлой неделе мне чуть не пришлось дать ему пощёчину, чтобы он отделался. К счастью, Мак оттащил его, потому что я был готов выцарапать ему глаза. Он пытался схватить меня за попу».

«Когда, чёрт возьми, это случилось. Где был я?» Сэм посмотрел на меня и улыбнулся.

«Пятница. Это была ночь, когда вы и ваше пьяное трио отправились на домашнюю вечеринку ещё до того, как паб закрылся.

«Оооо. Боже, это был беспорядок».

Тремя друзьями, которых она упомянула, были Гэвин, Дерек и Эндрю. Я делил комнату с Эндрю, а Гэв и Дерек жили вместе. Я подружился с этими тремя за предыдущие недели, в основном из-за того, что они каждую ночь вытаскивали меня, брыкаясь и крича. Будучи интровертом, поначалу это давало о себе знать, но к концу первой недели я к этому привык. Как и моя печень. Боже, эти трое могли пить. Вечеринка, на которую мы пошли, превратилась в очень пьяную сессию, которая, наконец, закончилась в 4 часа утра. Я был единственным, кого не стошнило в ту ночь, а самому Гаву пришлось стирать простыни после аварии. Хотя он воспринял это спокойно. Стоимость ведения бизнеса, сказал он, отмахиваясь от всего этого.

Хотя Брайан был другим человеком. Я не думаю, что он нравился кому-то на курсе, кроме Кита (моего старого напарника и идиота на курсе). Он был чертовски жутким, вечно слонялся вокруг и комментировал Сэма. Она уже дала ему немало публичных и громких отказов, но он, похоже, не смог понять намёк. У него тоже была злая полоса. Всегда скор на гнев, а когда выпивал, то всегда искал драки. Я абсолютно ненавидел этого парня, потому что я был предметом множества шуток и комментариев с его стороны, и он также несколько раз пытался со мной помириться. Хотя моё «пьяное трио» очень помогло услышать. Все трое состояли в клубе регби Heriot Watt и были построены как кирпичные сараи. Брайан был слишком умён, чтобы связываться с ними. Я снова вздохнул.

«Давай детка. Давай разденем постель и постираем, а потом примем душ и будем готовиться к новому дню. У всех парней будет такая реакция, какая у них есть, и я не буду утруждать себя размышлениями об этом сейчас. Кроме того… мне нужно убедиться, что ты действительно хорошо вымылась и чиста до скрипа, — сказал я в последний раз, снова жадно глядя на её тело.

— Letch, — сказала она, вскакивая с ухмылкой. Мы быстро сняли насыщенный лист. Примечательно, что это была единственная часть постельного белья, которая была мокрой, но я снял наволочку и использовал её, чтобы вытереть влагу с водонепроницаемой простыни. К счастью, это был не тканевый верх.

«Не забудьте побрызгать и вытереть, прежде чем переделывать постель», — скомандовала я, убедившись, что простыня высохла. Я услышал, как она утвердительно пробормотала. Голые мы спустились на кухню. Наша одежда вышла из машины красивой и сухой, а простыня и чехол были брошены в свой собственный цикл. Мы бросились обратно наверх и бросили соответствующие наряды на комод в комнате Сэма. Наши полотенца были развешены и высушены в массивной в*нной. Душ действительно был достаточно большим для двоих.

*014*2019-08-27 01:00

Прошло некоторое время с тех пор, как я добрался до своего рассказа. Я злюсь на себя за то, что проговорился. Реальная жизнь иногда отстой и затрудняет писательство. У меня были планы на этот счёт с тех пор, как я выложил всё это в голове во время одного патруля. С тех пор, как я нашёл и съел совершенно удивительных Дэниела и Эми по https://www.omorashi.org/profile/70588-barry/

(чего бы я не хотел писать, как Барри) Я был вдохновлён вернуться к своей истории и посмотреть, куда она пойдёт. У меня ещё есть несколько забавных идей, которые я хочу попробовать. Это займёт несколько дней или около того. У меня всё ещё есть дела, и я также очень критично отношусь к своей работе и, вероятно, редактирую её, но я опубликую. Моя следующая глава будет довольно большой. «Я» вернусь в свою комнату и спланирую (и выполню) совместное полное мочеиспускание примерно на 21 м с женщиной моей мечты. И, если вы дочитали до этого места, мне ещё есть что наверстать в одном отношении. Хм. Куда может пойти эта часть.
