Сестринство крови

Автор: frostyjr2 [x] (f)

*000*2013-05-27 04:43

Глава 1: Люблю тебя до смерти (ЭРИКА)

Джаз-клуб Half Note в нижнем Манхэттене.

(Спринг-стрит, 296, угол Хадсон-стрит, Нью-Йорк… 1962 г.)

Саундтрек:

%https://www.youtube.com/embed/rA1EZAZCq4Y

Я сидела в тёмном, прокуренном баре, позволяя звукам музыки захлестнуть меня, унося меня далеко от забот моего мирского студенческого существования, наблюдая за группой, играющей на маленькой сцене, словно в тумане. Туман, созданный дымом, когда он поднимался к голубым прожекторам, образовал своего рода ореол вокруг человека, которого я пришла увидеть. Он стоял на сцене с закрытыми глазами и слегка расставленными ногами, в то время как его длинные тонкие пальцы танцевали по клавишам валторны. Сила и ясность его тона казались одновременно твёрдыми как камень и наполненными блеском.

"Как алмаз", подумала я про себя… Его звук был подобен алмазу, превращённому в его сущность чистой вибрации.

Мой профессор физики объяснил, что на самом базовом уровне всё можно свести к вибрации, но я толком не понимала эту концепцию до сих пор, слушая, как этот чернокожий музыкант колдует через свой саксофон.

Это был почти конец сета, и он играл балладу.

Его исполнение мелодии буквально растрогало меня до слёз, когда я легко уловила всю горько-сладкую природу любви и утраты в первых 64 тактах мелодии. Теперь он начал своё соло и выворачивал мелодию наизнанку, прежде чем начать менять аккорды, рифмовать стандарт, цитировать отрывки из других мелодий, которые всегда каким-то образом идеально подходят друг к другу, переходя в дикие напряжения с быстрым шквалом нот, прежде чем всегда возвращаться именно туда, где он хотел быть.

Остальные трое участников группы обеспечивали идеальный аккомпанемент, словно с помощью мысленной телепатии. Маккой Тайнер со светло-кофейной кожей, улыбающийся, как будто это была личная шутка, кульминацию которой знал только он, опираясь на фортепианную клавиатуру, обрисовывая гармонию, добавляя верхние интервалы к обычным сменам аккордов, чтобы дополнить выбор нот Трейна; высокий, смуглый, стройный Джимми Гаррисон с напряжённым выражением лица играл контрабас на контрабасе; и угольно-чёрный Элвин Джонс, сияющий безостановочной улыбкой Чеширского Кота, когда он уговаривал бесконечное количество ритмических вариаций на 4/4 из своей скромной ударной установки, делая бит сильным и удивительно эластичным одновременно, его барабанные палочки просто размыты в его руках…

Новый квартет Джона Колтрейна был убойной группой, это было несомненно.

От двух напитков, которые я выпила, чтобы удовлетворить минимум клубного стола, у меня уже начинало чувствоваться лёгкое головокружение и покраснение тела, потому что в то время я была не очень пьяной.

Музыка была поистине волшебной. В муках вдохновения группа отыграла больше обычных 40 минут, отведённых музыкантам в большинстве клубов, прежде чем освободить дом для второго сета.

При таких темпах я не была уверена, что будет второй сет.

Казалось, что Трейн будет продолжать дуть, пока у него не закончатся идеи, что не произойдёт в ближайшее время. Не сдерживаемый ограничениями сеанса записи или фиксированного времени, он направлял музыку из другого места, позволяя ей течь через себя и в нас. Мы были восхищены им, перенесены из того пространства и времени силой его рога.

Хотя к этому времени я уже слегка чувствовала зов природы, но мне не хотелось вставать из-за маленького столика, чтобы попытаться пробраться через тесный клуб в уборную, чтобы облегчиться. Я не хотела пропускать ни секунды этого выступления, но, хотя моя сосредоточенность на музыке занимала мой разум, моё тело начало претендовать на моё внимание.

Теперь я начала немного ёрзать на своём стуле из-за потребности пописить, хотя это не было сознательным решением.

Мой компаньон внезапно ворвался в мои застывшие задумчивости, коснулась моей руки и наклонилась, чтобы сказать:

— Это так здорово, не так ли?

Я пробормотала в ответ: «Да, это действительно круто!»

Сначала я была раздражена тем, что он прервал мой транс, но через мгновение я сама вышла из него; музыка была такой мощной. Круто… Да, действительно; Я подумала, что это очень круто.

Было здорово находиться здесь, в этом клубе в центре города. Было здорово слушать этого великого саксофониста и его потрясающую новую группу.

Круто… Я использовала это слово так часто, что мои несколько друзей в колледже даже прозвали меня «Крутая».

Для них это было своего рода шуткой, потому что на самом деле я была какой угодно, только не крутой.

Хотя я выросла в пригороде Нью-Йорка, большая часть города была мне незнакома. Это как если бы я была деревенщиной, приехавшей из маленького городка где-то на Среднем Западе.

Я ходила в приходскую школу для девочек, а затем решила поступить в Барнард-колледж.

Я изучала естествознание и историю, что было решительно не круто, в отличие от девушек, изучавших литературу, поэзию или искусство. Девушки, которые излучали ауру танцев, к которой я даже не могла приблизиться. Это были девушки, которые курили и пили вино на вечеринках, ругались по-чёрному и даже (по слухам, по крайней мере, в некоторых случаях) занимались сексом.

Или, по крайней мере, у них были бойфренды.

Я, с другой стороны, была прямолинейной девственницей. Я был непривязанной и очень несовременной, за исключением одного: моей любви к джазовой музыке и, в частности, к Джону Колтрейну.

Я не была точно уверена, что буду делать в своей жизни дальше. У меня было смутное представление о том, что в конечном итоге я получу педагогическое образование и стану школьной учительницей. В то время это казалось мне лучшим путём, так как я не особо стремилась найти какого-нибудь мальчика для замужества.

На самом деле меня вообще не интересовали мальчики.

Это была ещё одна причина, по которой прерывание моего компаньона так раздражало меня.

Мы познакомились всего за несколько дней до этого в музыкальном магазине по соседству. Мы вдвоём просматривали раздел джаза в поисках новых релизов, и когда он увидел, что я интересуюсь джазовой музыкой, он заговорил со мной. Казалось, он знает своё дело; когда я осторожно расспросила его, задав несколько вопросов о записях, группах и музыкантах, он дал все правильные ответы.

Брэд был студентом Колумбийского университета. Их общежитие находилось всего в паре кварталов от Барнарда.

По-видимому, из прихоти он спросил меня, не хочу ли я пойти с ним послушать квартет Джона Колтрейна в The Half Note вечером в субботу.

Я, конечно же, не раздумывая, согласилась.

Я бы никогда не упустила шанс услышать живого величайшего, самого инновационного саксофониста.

Я была фанаткой Trane до мозга костей с тех пор, как впервые услышала, как в маленьком магазинчике на окраине города играет музыка, когда проходила мимо по дороге на занятия. Совсем другая версия «My Favorite Things», мелодия из «The Sound Of Music». Я никогда раньше не слышала такого звука, как у него, и это остановило меня в моих мыслях. Я зашла в магазин, чтобы спросить, что у них играет. И как только они сказали мне, то я немедленно купила эту пластинку, хотя это означало, что я опоздаю на занятия.

"Джон Колтрейн играл так, как будто математика вышла замуж за поэзию", подумала я.

Это было красиво, и это было прекрасно. Я так сильно нуждалась в этом в своей жизни и никогда не знала об этом до тех пор.

После того первого разоблачения я разыскала все записи Джона Колтрейна, какие только смогла найти. Его звук тронул меня так, как ничто другое, что я когда-либо испытывала до этого. Для меня это было так, как если бы он выражал каждую йоту человеческой красоты во всех её бесчисленных вариациях через свой рожок.

Джаз стал моей религией. Джон Колтрейн был проповедником, и я запоминала каждою его выступление, запись за записью.

Странно, я знаю… каково для молодой белой девушки из среднего класса из пригорода быть поклонницей чёрного джазового саксофониста в 1962 году. И если бы вы спросили меня, почему, я бы не ответила вам тогда.

Всё, что я знала, это то, что эта музыка говорила со мной так прямо, как будто кто-то шептал мне на ухо.

Почти все девушки моего возраста были фанатками песен. Они хотели услышать, как привлекательный молодой человек поёт какую-нибудь сентиментальную романтическую поп-песню. Не я одна была такая… Джазовая музыка была единственной вещью, которая заставляла меня чувствовать себя одухотворённой, заставляла меня чувствовать себя счастливой или грустной. Заставило меня это чувствовать, и точка.

Я выросла в сдержанной семье, без проявлений привязанности или признаний в любви, без каких-либо видимых эмоций. Это был типичный пример сдержанности и подавленности Новой Англии.

Пока я не услышала игру Колтрейна, я действительно не знала, что есть другой способ быть или чувствовать себя. Он открыл мне целый мир.

Я мало что знала, но он также указал мне путь к тому, кем я должна была стать.

Потому что именно в ту роковую ночь Ханна нашла меня и спасла от тьмы.

Клуб Half Note был небольшим семейным заведением, способным вместить немногим более ста человек одновременно. Майк Кантерино был владельцем. Он, его брат и пара официанток работали в передней части дома, в то время как его отец, «Папаша», подавал итальянские блюда из кухни.

Майк любил джазовую музыку и джазовых музыкантов. Он знал Кэннонболла Аддерли, когда они оба вместе служили во флоте, и у него был безупречный слух на таланты. Если ты был хорош, ты получал выступление на концерте.

Никакой политики, никаких фаворитов, никаких расовых проблем. Майку было всё равно, какого ты цвета кожи. Ему было всё равно, являешься ли ты игроком эпохи свинга, бибоппером или подающим надежды авангардным радикалом. Его заботило только то, умеешь ты играть или нет. Музыканты и поклонники любили его за это.

Бар был оформлен просто, с обложками пластинок и винными бутылками с соломенными крышками, прикреплёнными к стенам. Старое пианино было спрятано в углу крошечной сцены, которая находилась в нише, разделяющей две комнаты клуба, чтобы люди, сидящие в каждой комнате, могли видеть и слышать группу. Опора сцены представляла собой сколоченную стопку деревянных ящиков. Никаких излишеств, только приличная еда, неразбавленные напитки и отличная музыка. 

Бен Уэбстер появлялся и играл своего свингового тенора всю ночь напролёт, вспоминая свои дни в Канзас-Сити, когда он и Лестер Янг бросали вызов друг другу всё больше и больше на джем-сейшнах в нерабочее время, в то время как более экспериментальные игроки, такие как Орнетт Коулман доводили музыку до диких пределов ритма и гармонии перед восприимчивой и восторженной публикой, когда подходила их очередь выступать.

Half Note был центральной Меккой для любителей джаза, и я наконец-то совершила туда паломничество.

Услышав своего идола, я была очарована. Всё время, пока играла группа, время как будто остановилось.

Наконец, последние ноты растворились в прокуренном воздухе, и мне пришлось вернуться в реальность, словно очнувшись от прекрасного сна.

В конце сета мы готовились к выступлению. Я встала, и мой спутник помогал мне надеть пальто, когда я почувствовала, как его рука слегка коснулась моей груди. Я была несколько смущена, но не стала шуметь по этому поводу, потому что подумала, что это, наверное, случайно. Мы вышли из клуба и свернули за угол, и я сначала подумала, что мы собираемся найти такси и вернуться в наши общежития, но когда он вытащил меня в небольшой переулок и наклонился, чтобы попытаться поцеловать меня, его намерения были безошибочны.

Я попыталась отстраниться. Думаю, у него было другое представление о том, как будут развиваться отношения между нами. Он был достаточно красив, и я уверена, что он привык к тому, что девушки влюбляются в него, но я была там только из-за музыки.

— Пожалуйста, не делай этого, — тихо пробормотала я, когда он обвил меня руками за талию, прижимая к себе. — Пожалуйста, нет… не надо! 

На этот раз я сказала это немного более решительно, но он не остановился.

Теперь его руки были заняты под моим пальто, лаская меня через тесный ангорский свитер и лифчик, когда он прижимал меня к кирпичной стене в тёмном переулке.

Я не хотела кричать, не хотела устраивать сцену.

Я сама виновата, что попала в эту ловушку, и мне нужно было найти выход из положения.

Я сильно ударила его и, наконец, сумела его оттолкнуть.

Брэд был зол, и это отражалось на его покрасневшем лице.

— Ты просто немного дразнишь меня, не так ли? — презрительно сплюнул он. — Ну, я не могу с этим заморачиваться!

Он повернулся на каблуках и зашагал прочь, не сказав больше ни слова, оставив меня одну в переулке в беспорядке в одежде и в голове с туманом и суматохой. Я также начала жалеть, что не воспользовался туалетом в клубе; моё желание поссать теперь ощущалось сильнее.

«Почему он не понял, что мне не нравятся мальчики? — подумала я про себя. — Мне нужно было ему это объяснять?»

Я ведь не сделала ничего такого, что могло бы ввести его в заблуждение, не так ли? Я-то думала, что мы просто пойдём в клуб и насладимся музыкой, как пара друзей; почему он должен был превратить это во что-то ещё?

Пытаясь переодеть свою одежду, я осознала, что за мной наблюдают. Это ощущение было сильным, очень сильным. Я огляделась, думая, что увижу кого-то стоящего там, но я была атм одна.

Опасно балансируя на незнакомых высоких каблуках и ковыляя узкой чёрной шерстяной юбкой, которая была на мне, я пошла в направлении ближайшей станции метро, поскольку у меня не было достаточно денег в кошельке, чтобы вызвать такси самостоятельно. Хотя я не видела никого поблизости, я всё равно не могла избавиться от ощущения, что кто-то наблюдает за мной.

Между выпивкой, моим расстроенным состоянием из-за того, что Брэд менячуть не растерзал, и этим странным чувством я, должно быть, очень отвлеклась. Недолго думая, я шагнула с тротуара против света.

Громкий гудок вывел меня из оцепенения, но было слишком поздно… Я почувствовала жестокий удар, когда машина ударила меня, подбросив в воздух, как тряпичную куклу, прежде чем умчаться прочь.

Я сильно ударилась головой, когда упала на тротуар, а потом лежала в канаве разбитой кучей, чувствуя, как моя жизнь уходит.

Я отчётливо помню, как я обоссалась, как моя моча брызнула. Я почувствовала, как моча пропитывает моё нижнее бельё, комбинезон и юбку и образует лужу подо мной, когда я беспомощно лежу.

Забавно, я чувствовала себя смущённым этим, как будто это действительно имело значение в тот момент.

Хотя я знал, что умираю, я всё равно чувствовал себя смущённой этим… странно.

Когда свет уличного фонаря померк и меня начала окутывать тьма, я смутно увидела приближающуюся призрачную фигуру и почувствовала, как сильные руки подняли меня с улицы.

И в этот момент я потеряла сознание.

(продолжение следует)

Это мой 500-й пост здесь, на omo.org, и я бы хотела, чтобы он был чем-то особенным.

Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете об этом, друзья мои… и не волнуйтесь, эта история не будет заброшена.

Кстати, от меня будет больше омо… я только начинаю.

*002*2013-05-27 16:54

{{:

Привет, Фрости, эта потрясающая история захватила меня от начала до конца. Ты действительно очень талантливая писательница. Ты не думала о том, чтобы заняться этим профессионально? Ты действительно так хороша в этмо деле!

}}

Спасибо большое, оранг!

Эти слова очень много значат, исходящие от вас, поскольку именно ваши тексты в первую очередь убедили меня зарегистрироваться здесь.

Делаете это профессионально?

ОМГ, теперь это довольно страшная мысль…

Но я действительно ценю то, что ты думаешь, что я достаточно хорош!

О, и, конечно, до конца ещё далеко… многое ещё впереди… :)

*004*2013-05-27 19:02

{{:

Моя старшая сестра, у тебя такой талантливый способ переплетения слов в паутину, которая привлекает и захватывает твоих читателей, как и музыка, которую ты изображаешь! Ты держал меня в восторге до самого конца. И всё же я не большой любитель музыки. Наверное, мои уши не настроены должным образом… Но есть музыка, которую я люблю слушать. Это джаз. Мой покойный отец оставил после своей смерти несколько джазовых пластинок, и я часто их слушаю. Мой любимый Мел Торме. Слушая его, я впадаю в транс.

Хочу как можно быстрее прочитать продолжение вашей истории! Вы умерли или выжили?

Какой чудесный 500-й пост!!!! Я горжусь тем, что я твоя младшая сестра!

}}

Спасибо сестрёнка !

Мел Торме, какой талант… я слышала, что его называли Бархатным Туманом из-за качества его голоса.

Сейчас у меня на айподе его «Горная зелень».

Что касается вашего вопроса… вам придётся прочитать следующую часть, чтобы увидеть.

Следующая часть будет скоро опубликована, обещаю!

*008*2013-05-31 21:30

Я благодарю всех, кто нашёл время, чтобы прочитать это.

Я знаю, что пока это не типичная для вас история об омораси, и я ценю ваше терпение, позволяющее истории разворачиваться на досуге. я усердно работаю над редактированием следующей части этой статьи, и я определённо могу обещать, что ваше терпение будет вознаграждено!

Пожалуйста, оставляйте комментарии, ребята… я буду благодарна за любую обратную связь.

*009*2013-06-01 05:26

Ссылка на главу 1:

$/14436-сестринство-крови-pt1/

Глава 2: Ангельские глазки (ХАННА)

Я очнулась в странном месте, тёмном и тихом. Я лежала голый на огромной кровати, окружённый мягкими подушками,

Поверх одеяла.

Я чувствовала, как кровь бежит по моим венам, и я слышала, как бьётся моё сердце.

Сначала оно слабо пульсировало, но потом звук стал стихать, оставляя за собой жуткую тишину.

Я снова закрыла глаза.

«Я больше не слышу биения своего сердца», — подумала я про себя.

И вдруг я почувствовала, будто сгораю, пожираемая пламенем.

«Неужели я умерла и попала в ад?» — подумала я.

Однако я не могла понять, чем я заслужил этот приговор в своей короткой и относительно безгрешной жизни.

Неужели… они отправили меня… в ад?

Да ладно, это, должно быть, чья-то шутка!

Ирония в этом была слишком велика для меня, и я стала почти истерически смеяться над мыслью, что это может оказаться правдой.

Я снова открыла глаза и увидела склонившуюся надо мной женщину с выражением беспокойства на лице.

Она была так прекрасна; её гладкая оливковая кожа, её большие карие глаза с длинными густыми ресницами, её полные губы, накрашенные ярко-красным, её блестящие волнистые волосы, такие тёмно-каштановые, что казались почти чёрными.

Всё в ней было идеально.

Это не может быть ад, подумала я. Нет, если там стоит ангел.

«Ангельские глазки», — пробормотала я себе под нос, глядя в её прекрасные карие глаза.

Она тихо спросила: «Как тебя зовут, малышка?»

— Эрика… — пробормотала я.

— Ну, я надеюсь, что в конце концов ты начнёшь считать меня подругой, Эрика, — сказала эта женщина. — Хотя, возможно, сейчас для этого ещё рановато.

Она улыбнулась мне и мягко сказала мне:

— Я предполагаю, что у тебя, вероятно, есть вопросы.

Внезапно я вспомнила, что со мной случилось: меня сбила машина и бросила меня умирать на улице.

Где я была сейчас и как я сюда попала?

Словно прочитав мои мысли, красавица ответила на мою невысказанную мысль.

— Да, тебя сбила машина, и ты лежала и умирала. Я же следилп за тобой с тех пор, как ты ушлп из клуба с тем мальчиком.

Так что, в конце концов, я была права насчёт этого странного чувства!

— Когда он ушёл от тебя, я подумала, что ты вне опасности, но что-то подсказывало мне, что я должна продолжать следить за тобой, — сказала она. — Я не была достаточно близко к тебе, чтобы предотвратить это случай, но после того, как я почувствовала, что это произошло, я добралась туда так быстро, как только смогла.

Меня очень смутило то, что она мне говорила сейчас.

— Но если меня сбила та машина, а ты говоришь, что я лежала умирала, почему я не умерла уже сейчас? — спросила я. — Почему мне не больно? И кто ты?

— Меня зовут Ханна, — ответила она. — А вот ответить на другие вопросы мне будет немного сложнее.

Она снова улыбнулась, но затем её лицо стало серьёзным.

— Ты умирала, и не было другого способа спасти тебя, кроме как сделать то, что сделала я, — сказала она. — Ни врач, ни больница не смогли бы спасти тебе жизнь. Не было времени делать что-либо ещё, и я искренне сожалею об этом».

— Но ты спасла мне жизнь?

Теперь я была ещё больше сбита с толку.

— Нет, я этого не делала. — тут Ханна покачала головой с ноткой печали в голосе. — Я не могла этого сделать, к сожалению. Я лишь сделала возможным твоё дальейшее существование».

Она снова покачала головой и продолжила речь.

— Поверь мне, ты уже не жива. По крайней мере, в том смысле, с которым ты уже знакома.

Она положила руку на мою обнажённую грудь, прикрывая моё сердце.

— Разве ты ещё не заметила?

Её прикосновение было электрическим, посылая волну ощущений по всему моему телу. Я тут полностью осознала, что у меня больше не было сердцебиения. Я дышала, но сердце моё не билось… а это означало, что кровь не текла по моим венам. Как это вообще было возможно?

— Что это со мной происходит? — спросила я, начиная чувствовать себя немного охваченной паникой.

— Ты начинаешь меняться, — ответила Ханна. — Теперь ты становишься такой же, как я.

— Как ты? Что ты имеешь в виду, говоря это? — спросила я, не понимая её.

— Ты становишься вампиршей, малышка, — прямо сказала Ханна. — Ты уже вампир, Эрика. Чтобы спасти тебя, мне пришлось превратить тебя в одного из них. В противном случае ты была бы мёртвой прямо сейчас.

На самом деле мёртв, а не просто… больше не жива.

Она взяла большой стакан с прозрачной синей жидкостью со столика рядом с кроватью и осторожно откинула мою голову назад.

«Вот, тебе нужно выпить ещё немного этого», — сказала Ханна.

Я подчинилась, не в силах и не желая сопротивляться. Жидкость внутри была сладкой на вкус, и я быстро осушила весь стакан.

— Это было очень вкусно, — прошептала я. — Что это было?

Ханна только рассмеялась и сказала: 

— Я расскажу тебе попозже. А пока просто постарайся отдохнуть, ладно?

Она раздвинула шторы и оставила меня одну в сгущающихся осенних сумерках Нью-Йорка. Мой слух стал настолько острым, что я отчётливо слышала её тихие шаги, когда она шагала по коридору. 

Однако ощущение огня исчезло, как только я выпила таинственную синюю жидкость. Что это было за вещество? Я никогда раньше не пробовал ничего подобного.

Это было хорошо, и я хотела ещё и ещё.

Но стакан был пуст.

Я закрыла глаза, думая, что могу попытаться уснуть. Я был лишена сил, лёжа и в очень удобной кровати.

Обычно, когда моя голова касалась подушки, я засыпала в считанные минуты.

На этот раз я вообще не могла уснуть.

Я была уставшей, но чувствовала беспокойство.

Я также начала чувствовать, что я хочу ссать. В этом не было ничего близкого к срочному позыву, скорее это было похоже на маленькую мысль в глубине моей головы.

Через некоторое время я услышала слабые звуки фортепиано и скрипки, доносящиеся из другой комнаты дома.

(саундтрек к Сонате для скрипки соль минор)

%https://www.youtube.com/watch?v=tPyPkHFbkb4

Классическая музыка, это я могу сказать… с интригующими гармониями. Я хотела услышать всё это более отчётливо.

Я встала с кровати и завернулась в одеяло, на котором я лежала, а затем определила ушами источник музыки.

Уши провели меня по длинному коридору и через ряд тяжёлых деревянных дверей в гостиную, где Ханна сидела на диване с закрытыми глазами.

Она слушала пластинку, которая играла на довольно большой и сложной на вид стереосистеме. Светящиеся лампы и тяжёлые трансформаторы, покрытые медью, торчали из корпуса из полированного алюминия с парой ручек и циферблатов на передней части. Толстые кабели змеились по полу к динамикам в углах комнаты. Я никогда раньше не видела ничего подобного.

Когда я вошла туда, Ханна открыла глаза и посмотрела прямо на меня.

— Извините, что беспокою. Я просто не могла уснуть, — тихо сказала я.

— Всё в порядке, Эрика. К этому твоему новому существованию нужно привыкнуть! — тут она указала на себя и сказала мне. — Подойди сюда и сядь рядом со мной, малышка!

Прежде чем я осознала это, мои ноги двинули меня к дивану, на котором сидела Ханна.

Она тихо спросила: 

— Ты знаешь эту музыку?

Я лишь покачала головой. 

— Нет, но музыка мне нравится, — ответила я.

— Это Дебюсси… Вернее, его скрипичная соната.

— Это так прекрасно, — прошептала я. — Это одно из моих любимых его произведений. Это была его последняя композиция… Я видела, как он исполнял её однажды, некоторое время назад. Партию скрипки играл Гастон Пуле. Было так чудесно услышать её впервые.

— Но…

Я достаточно знала о классической музыке, чтобы знать, что Дебюсси был композитором-импрессионистом, и что он активно работал в самом начале 20-го века.

Если Ханна помнила, что видела его выступление, ей должно быть не менее семидесяти лет. Она выглядела так, как будто ей было всего за двадцать. 
Потом я вспомнила, что она мне говорила.

— О, верно… я вампирша…

Она сразу рассмеялась, когда я замолчала.

— Да, мне сказали, что я выгляжу довольно молодо для своего возраста.

И она снова рассмеялась.

— Одно маленькое преимущество твоего нового существования, дорогая. Ты никогда не будешь выглядеть старше, чем сейчас. — Она похлопала по дивану рядом с собой. — Подойди, присядь и послушай со мной, а теперь расслабься.

Музыка продолжала тихо играть, но я смогла разглядеть каждую деталь исполнения. Когда я закрывала глаза, то мне казалось, что музыканты находятся прямо в комнате, а мы играем пьесу. Я могла слышать всё, вплоть до того момента, когда кто-либо из музыкантов переводил дыхание. Это было невероятно.

— Вау… какое у тебя сумасшедшее стерео. Я никогда не слышала ничего подобного!

Меня поразила чистота звука.

— Система была спроектирована и построена самим великим Николой Теслой, Эрикой. Он один из нас, ты знаешь, так что это было сделано достаточно хорошо, чтобы удовлетворить наше уникальное слуховое восприятие, — тут Ханна улыбнулась. — То, что ты слышишь, это сочетание действительно точного воспроизведения звука и твоих повышенных возможностей.

Мой разум шатался от всего того, что я приняла до этого момента. Конечно, было о чём подумать и переварить. Я была сбита мчащейся машиной и оставлена умирать на улице. Очевидно, я умерла и каким-то образом был оживлена странной интригующей женщиной-вампиршей. Меня привезли к ней домой, который был, я понятия не имею, где. Затем меня раздели догола. Учитывая усиленные чувства и кто знает, какие ещё способности. Дарована вечная молодость. "Ну, до сих пор это была довольно дикая ночь", размышляла я про себя.

Теперь это последнее откровение: современник и конкурент Томаса Эдисона Никола Тесла был вампиром? И он разработал звуковую систему для себе подобных? Я должна была поверить, что это правда. Всё звучало так живо и так реально.

Когда пьеса закончилась, мне пришла в голову быстрая мысль: как бы моя любимая музыка звучала на этой системе, с такими ушами?

— Ханна, у тебя есть какие-нибудь джазовые пластинки? Может быть, немного Колтрейна? — спросила я, слегка затаив дыхание.

— Колтрейн? Боюсь, я не знаю, кто это. Однако у меня есть несколько пластинок Луи Армстронга. 

Ханна лениво поднялась с дивана и подошла к низкому шкафчику возле стереосистемы.

— Сувениры некоторых «приятных времён» в Новом Орлеане… не хотела бы ты послушать что-нибудь?

— Я бы очень этого хотела, пожалуйста.

Я сама того не осознавала, как моя речь стала отражать её более старомодную манеру говорить; медленно и величаво, как и всё остальное в ней.

Она сняла пластинку с проигрывателя и положила её в суперобложку, затем осторожно сунула её внутрь печатной обложки и отнесла в шкаф, где аккуратно сложила. Её движения были экономными, без единого лишнего движения; казалось, что всё, что она делала, делалось точно и намеренно, и я находила это неописуемо привлекательным.

Ханна вытащила из шкафа ещё одну пластинку и вынула диск, деликатно поставив его на проигрыватель. Она сбросила скорость воспроизведения до 78 об/мин и, как только пластинка начала вращаться, вставила иглу в канавку.

(саундтрек: Вест-Энд Блюз) 

%https://www.youtube.com/embed/pXHdqTVC3cA

Безошибочно узнаваемый звук вступительной каденции трубы «West End Blues» вырвался из динамиков, ноты переплелись друг с другом в безумном каскаде. Она выбрала одну из моих любимых вещей! Я слышала эту мелодию много раз раньше, но это было так, как будто я действительно слышала её в первый раз. Когда началось медленное затягивание основной мелодии, я закрыла глаза и снова опустилась на диван, погрузившись в запись, сделанную много лет назад, в далёком 1928 году. Потом начались сольные партии. Это звучало так, как будто Джимми Стронг играл на своём кларнете прямо передо мной. И когда Луи начал свой скат-вокал в ответ, я была уверена, что если я открою глаза, то увижу, что он тоже стоит там, его труба и вездесущий носовой платок. в одной руке, когда он так давно наклонился к микрофону во время той записи.

Волнистые фортепианные партии Эрла Хайнса были чёткими и яркими. Задержанная нота, которую Луи сыграл после фортепианного соло, вызвала у меня мурашки по спине, а его соло было чистым блаженством. «Fatha» Хайнс вернулся с короткой арпеджио, Луис сыграл последнюю блюзовую фразу, а ансамбль завершил её несколькими краткими гармоничными нотами.

Полное совершенство всего за три с небольшим минуты; они взяли ограничения ранней технологии звукозаписи и превратили их в достоинство. "Тесла не проектировал звуковую систему; он создал что-то вроде машины времени", подумала я про себя. Как будто я волшебным образом перенеслась назад во время и место первоначальной даты записи Okeh.

###

Внезапно я вздрогнула. Моя потребность пописить стала теперь более насущной. Ханна теперь смотрела на меня довольно пристально, и я почему-то покраснела. Мои щёки стали ярко-красными; когда я уже собиралась попроситься в туалет, то она заговорила.

— Тебе нужно пописить, не так ли?

Её голос был очень реальным. Думаю, меня выдали мои извивающиеся и скрещённые ноги. Затем, к своему удивлению, она продолжила: 

— Ты пока не можешь уйти. Тебе нужно ещё немного потерпеть!

— Ханна, я не уверена, что смогу долго терпеть. Пожалуйста, могу я пойти в туалет?

То, что она сказала мне, что мне нужно потерпеть, только усилило эту потребность. Я крепко сжала ноги под одеялом, когда почувствовала, как одна или две капли нечаянно вытекли из меня.

Ханна сказала мне:

— Мне теперь нужно объяснить, кем ты стала и кто мы.

— Ты вампирша, ты уже говорила мне об этом.

Я стала немного вспыльчивой, потому что мне действительно нужно было пойти сейчас поссать.

— Могу я сходить в туалет?

Я почти умоляла, когда почувствовала, как ещё немного мочи вытекает из меня и стекает между моих ног. Я корчилась от нарастающего беспокойства.

— Пока это нельзя, — твёрдо ответила она. — Пожалуйста, позвольте мне прояснить ситуацию, рассказав тебе немного истории.

Урок истории? Она, должно быть, шутит… Я так сильно хотела ссать!

— Эркиа, я говорила тебе, что я вампирша. Это так, но я не говориал тебе, какаяя я вампирша.

Ханна улыбнулась и продолжила:

— Да, дорогая. Существует более одной разновидности вампиров, и обыкновенный кровопийца является наиболее распространённым, но я (и, соответственно, ты) принадлежу к самой эксклюзивной и редкой группе. Мы — вампиры омо.

— Что значит омо-вампир? — спросила я её, засовывая одну руку между ног под одеяло, чтобы надавить на мою измученную маленькую дырочку. Теперь я был вне пределов чувства смущения.

— Это явление началось в феодальной Японии с проклятия неверного самурая. Однажды ночью во время дежурства ему захотелось так сильно ссать, что он покинул свой пост, — объяснила Ханна. — Ниндзя смог прокрасться через неохраняемый проход и убить своего хозяина, а затем уйти незамеченным. На последнем издыхании его хозяин проклял самурая, обрекая его на вечную жизнь «омораси». Ему придётся скитаться по земле, когда он сам всё время хотел в туалет, и при этом разыскивая других таких несчастных, и он будет жаждать их мочи. Он хотел видеть их нетерпение и стремленеи в уталет, а увидев, как они писают, хотел бы только одного: выпить их мочу. С каждой рюмкой его жизнь будет продлеваться, как и его позор.

Пока Ханна это говорила, я слушала её с восхищением. Моё собственное желание пописить росло как на дрожжах, и я была одновременно очарована и была в ужасе от рассказанной ею истории. Кем же я стала?

Я плотнее закуталась в одеяло и сжала ноги как можно сильнее, и теперь мои ноги переплелись и покачивались вверх и вниз, как швейная машина. Мой мочеиспускательный канал был горячим и раздражённым, и теперь у меня начало течь немного больше, несмотря на давление моих пальцев на моей письке, пока она продолжала рассказывать:

— Конечно, как и любому другому вампиру, нам по-прежнему нужна кровь для пропитания. Потребность в моче — это просто нечто большее!

Тут Ханна рассмеялась и сказала мне:  

— Думай об этом как о бонусном призе. Так мы размножаемся.

Когда она произнесла эти слова, я почувствовала, как горячая струя мочи вытекла из-под моих пальцев. Я знала, что полностью намочила одеяло, и моя рука потянулась под меня, чтобы посмотреть, не промокло ли оно насквозь на кушетку. Очевидно, что так оно и было, так как я чувствовала там тёплую мокроту. Когда я снова подняла руку, на ней было немного прозрачной синей жидкости. Не веря своим глазам, я поднесла руку к лицу, чтобы понюхать её. Запах был сладкий.

Где я…? О боже…

— Да, милый. Наша моча прозрачно-голубая, и это то, что ты пила раньше! — и Ханна снова рассмеялась. — Чтобы сделать тебя одной из нас, я должна была сначала накормить тебя своей кровью, а затем также напоить тебя своей мочой. Одна кровь была бы смертельной; только комбинация этих двух делает тебя вампиршей омо.

Она снова рассмеялась, но на этот раз она прозвучала для меня холоднее.

— А теперь, маленькая Эрика… ты можешь наконец-то пописить.

При этом я потеряла контроль над своим мочевым пузырём и начал полностью писиться, когда Ханна толкнула меня перед собой и сдёрнула одеяло, обнажая мои фонтанирующие интимные места. Она впилась в меня своими мягкими губами и начала жадно сосать. Голубая жидкость стекала по краям её рта, когда она глубоко пила то, что обильно вытекало из моих внутренностей. Я не могу отрицать, что это было фантастично, и то, что я выдала это, и её рот на мне. 

Струя продолжалась, горячая и сильная, больше минуты. Потом она уменьшилась и, наконец, прекратилось.

Однако рот Ханны остался на моей писька, и она начала воздействовать на меня своими длинными пальцами и своим проворным языком. Я начала стонать в экстазе, когда эта женщина-вампирша доставляла мне удовольствие.

Может быть, я и не попала в ад, но каким-то образом я знала, что я всё ещё проклята.

И мне было всё равно.

(продолжение следует)

Я хотела бы поблагодарить KayLeigh и riviara за их вклад в эту главу. Как всегда, я ценю всех, кто находит время, чтобы прочитать и прокомментировать!

*010*2013-06-01 06:33

Я только что выложила 2-ю главу этой истории!

Ссылка на часть 2:

$/14598-сестринство-крови-глава-2-глаза ангела-ханна/

Пожалуйста, прокомментируйте, если и когда у вас будет возможность, люди…

Спасибо !

$

*019*2013-06-07 21:02

О, и для тех из вас, кто разочарован тем, что в Pt. 1, в Pt. 2. Пожалуйста, продолжайте читать… и вы будете вознаграждены.

*020*2013-06-07 21:05

{{:

История понравилась. Понятия не имею, почему, но эта песня крутилась у меня в голове на протяжении всей истории.

}}

Эта музыка очень жуткая…

{{:

Моя очень талантливая сестра, ты снова это сделала! Нет, не «снова», вы продолжали это делать! Вы продолжаете плести историю о существах, о которых мы не знали раньше. Вампиры, да, мы слышали о них раньше, но вампиры со сладкой голубой мочой… И только вы знаете (по крайней мере, пока вы не продолжили нас просвещать), какими ещё характеристиками и способностями они могут обладать. Я, например, очень хочу прочитать ваше продолжение истории и узнать больше!

Я всегда думал, что вампиры такие грустные. Они остаются молодыми, в то время как их собратья стареют. Они обречены пережить своих близких. Я считаю, что это был вампир, который создал первый блюз. Посмотрите на эту строчку в «Блюзе» Дюка Эллингтона в прекрасном исполнении Мела Торме: «Блюз — это билет в один конец из Любви в никуда». Люди желают вечной жизни, но она имеет свою цену…

Жду следующую часть!!!

}}

Я опубликую следующую часть в какой-то момент на выходных… просто нужно ещё немного подправить текст. Оставайтесь с нами, люди!

*022*2013-06-08 23:41

Ссылка на главу 1: $/14436-sisterhood-of-blood-pt1/

Ссылка на главу 2: $/14598-sisterhood-of-blood-chapter-2-angel-eyes-hannah/

Глава 3: Ветер в камышах (COOL)

Вечер четверга, мясной район, Нью-Йорк… сегодняшний день.

(саундтрек: Найма)

%https://www.youtube.com/embed/R416VHIL514

Я пребывала в одиночестве в нашем лофте на Гринвич-стрит, чувствуя лёгкое напряжение от того, что сдерживалась. Прошло по меньшей мере десять часов с тех пор, как я в последний раз позволял себе роскошь поссать, и я довольно постоянно глотал зелёный чай со льдом. Сдерживание и терпение на самом деле приятны омо-вампиру; это часть проклятия, когда мы не можем так легко выпустить мочу в любое время, когда захотим.

Ощущение полноты в мочевом пузыре, растущее внутри давление, желание просто отпустить напряжение. Это всё так замечательно. Мы учимся продлевать ощущение, удерживая мочу столько, сколько мы сможем выдержать, прежде чем поддаться желанию отпустить. А с нашим метаболизмом и способностями, «пока мы можем это терпеть»… ну, это может быть много мочи, удерживаемой в течение очень долгого времени.

Ханна куда-то ушла, занимаясь какими-то старыми вампирскими делами. Время от времени местные старейшины собирались вместе и обсуждали некоторые вещи, о которых нужно позаботиться: например, клан, который не следует правилам, или, может быть, человек, который так или иначе слишком близко подобрался. Как действующий член, Ханна должна была присутствовать и высказать своё мнение, хотя на самом деле ей не разрешалось голосовать. Затем иногда ей приходилось действовать в соответствии с их решением… И это может занять какое-то время, в зависимости от того, сможет ли она просто предупредить кого-то или потребуются более суровые санкции.

Поверьте мне, вы бы не хотели оказаться рядом в этой части. Обычно получалось довольно грязно.

Так что я остался одна на ночь. Чтобы скоротать время, я вытащила несколько нот, закурила сигарету и немного поиграла на своём сопрано-саксофоне.

Да, я курю… смиритесь с этим. Одно из преимуществ быть нежитью; Мне не нужно уже беспокоиться о раке лёгких или любом другом заболевании. Мои клетки регенерируют слишком быстро, а также невосприимчивы к большинству других форм деградации и распада.

Это также не влияет на мою музыкальную игру; У меня превосходный контроль над дыханием. Я могу использовать круговое дыхание и делать пометки на всю ночь, если захочу, или вообще не дышать. Этот конкретный навык требует сознательных усилий и много практики, чтобы овладеть им, но это хороший трюк, если мне приходится проводить время под водой или если кто-то пытается выследить меня.

Я выбрала себе балладу Колтрейна и стала играть навязчивую мелодию, прежде чем взяться за соло. «Naima»… казалось бы, простая мелодия, но играть её зачастую труднее всего. Соблазн заполнить все пробелы почти неизбежен, но оставить пространство… Да, в этом есть искусство… не переигрывать, а позволить нюансам преобладать над ненужной сложностью.

На самом деле это сложнее сделать, чем кажется. После более чем пятидесяти лет ежедневных тренировок я сильно прибавила, стала, наконец, достаточно приличным игроком, может быть, даже хорошим… А мой давно умерший кумир Джон Колтрейн всё ещё разрезал мой зад на ленточки. Это так расстраивает, правда. С другой стороны, он был гением. Я была просто девушкой, у которой было много свободного времени.

Это Ханна предложила мне заняться игрой на валторне; она подарила мне красивый сверкающий золотой сопрано-саксофон Selmer на мой вампирский день рождения, в самый первый год, когда мы были вместе. Она сказала: «У тебя могло бы быть хобби; это помогает скоротать время. И кто знает, может быть, однажды ты даже сможешь играть, как тот человек, которого ты так боготворишь». Как будто я когда-нибудь могла мечтать о том, чтобы быть такой хорошей, даже несмотря на всю вечность, простирающуюся передо мной. Ну, ничем не рискнула, ничего не выиграла. 

Я стала учиться играть. Сначала было тяжело; Мне никак не удавалось добиться от валторны приличного тона. Это был какой-то писк, в значительной степени, и только это. Однако со временем мне стало лучше; У меня было много свободного времени, и я училась и училась. Пятьдесят с лишним лет спустя, а я всё ещё училась. Узнав, что я никогда не буду играть так же хорошо, как Джон Колтрейн, сколько бы времени у меня ни было.

О, ну… «c’est la mort», как говорят креольские вампиры в Новом Орлеане.

Наконец я вынула рожок изо рта и затушила сигарету с гвоздикой, которую оставил гореть в пепельнице на столе рядом со мной. Я закурила ещё одну сигарету и сделал глубокую затяжку, убрав музыку. Я отвинтила лигатуру и вынула трость, снял мундштук, очистил саксофон от влаги, пропустив через него хлопчатобумажную ткань, а затем осторожно положила валторну и мундштук обратно в пурпурный плюшевый футляр.

Я закончила свою тренировку, но по какой-то причине всё ещё чувствовала себя неудовлетворённой и беспокойной. Обычно всё это имело обратный эффект, заставляя меня чувствовать себя спокойно, умиротворённо и расслабленно.

Я вспомнила, как Трейн играл мелодию, когда я видела его в последний раз. Это было на Антибе, летом 1965 года, как раз в последние дни классического квартета… чёрт, он был таким замечательным. Его выбор нот, его плавность и его необыкновенная способность выражать то, что он чувствует, и заставлять вас тоже чувствовать это; все они были… совершенны.

Я подошла к стереосистеме и включила запись этого концерта; его живая версия мелодии настолько отличалась от моей собственной, а также от его оригинальной студийной записи, плавно переходя от спокойствия к неистовому напряжению, предвкушая последний период «свободной музыки», в который он собирался вступить, а затем снова возвращаясь к мирному изложению красивая мелодия.

Как обычно, прослушивание музыки Трейна оказало на меня успокаивающее действие. В его игре была целительная сила; это всегда было там, и это всегда работало. 

Я стянула с плеч тонкие бретельки чёрной шёлковой комбинации, которая была на мне, и позволила ей мягко упасть на пол, чувствуя, как она ласкает моё тело, спускаясь к босым ногам. Я вышла из неё, оставив себя одетой только в мои чёрные шёлковые и кружевные трусики. Мой мочевой пузырь образовал небольшую выпуклость над ними, указывая на то, что он почти полон и готов вывободиться в любое время, когда я захочу.

Я нежно погладила выпуклость мочевого пузыря, держа живот обеими руками. 

"Ещё нет, ещё нет", подумала я.

«Есть ещё много времени, чтобы продержаться», — сказала я себе, хотя сейчас я начинала чувствовать себя немного хуже, чем лёгкое нетерпение.

«Хммм, какой образ мне выбрать на этот раз?» — спросила я себя вслух. Должна ли я играть невинную школьницу, сексуальную соблазнительницу или крутую девчонку? 

У каждой роли был свой гардероб. Я просмотрела одежду в шкафу, пока не нашла то, что искала. Ах, да… крутая цыпочка. Это сработает. 

Сегодня вечером я чувствовала себя твёрдой и острой, как стальная бритва. На мне была обтягивающая чёрная майка в рубчик и чёрные джинсы скинни, чёрный кожаный ремень с серебряными кончо, чёрные замшевые сапоги на высоком каблуке с серебряными пряжками в виде черепов, серебряные браслеты на руке и серебряные серьги-кольца. Я рассмеялась про себя, застёгивая на шее серебряную цепочку с перевёрнутым серебряным крестом.

Да, я думала, что крест был приятным штрихом. Легенда гласила, что крест будет эффективным оружием против вампира, но на самом деле крест, без истинной веры, подкрепляющей его, был ничем иным, как бесполезным украшением. Так что в наши дни очень немногие люди имели истинную, непоколебимую веру. Они все были слишком умны для этого, и поэтому все они были лёгкими жертвами. На самом деле ношение креста было для меня чем-то вроде личной шутки.

Как бывшая приходская школьница, я обнаружила, что это было почти так же смешно, как девушки в форме, которые сегодня носили круглые значки, хотя они явно не были девственницами. Ну, это было очевидно для меня, и я, конечно, знала, что должна была представлять круглая булавка.

Я снова засмеялся. Интересно, что подумают монахини из моей старой средней школы, если увидят меня сейчас? Маленькая невинная Эрика. Да правильно. Конечно, ничего не думали, скорее всего. Вероятно, в основном они были либо мертвы, либо настолько стары, что едва могли вспомнить свои собственные имена, не говоря уже о моём. 

1956 год был давно, по крайней мере, по моим подсчётам. Для Ханны это было как вчера… или даже пять минут назад. Она была не совсем старшей, но, должно быть, была близка к этому. Иногда я дразнила её за то, что она солгала о своём возрасте. Когда она была в хорошем настроении, конечно; только тогда. Она не стеснялась причинять мне сильную боль, если я её злила, поскольку она знала, что я быстро регенерирую. Что, впрочем, не означало, что это не будет очень больно. Так что да; только когда она была в очень хорошем настроении…

Я собрала свои рыжевато-каштановые волосы над головой и распылила мускусные духи на обе стороны шеи, за ушами, под руки и между маленькими грудями, прежде чем снова позволить им свободно упасть на плечи. Затем я распылила духи на оба запястья и на сгиб локтей. Опиум Ива Сен-Лорана; мой любимый аромат.

Наносить макияж — отстой, когда ты не можешь использовать зеркало. Отсутствие рефлексии делает бессмысленной даже попытку; но тщеславие таково, что я всё равно хочу выглядеть как можно лучше, когда выхожу на улицу, поэтому я всегда стараюсь… даже если это сложно.

Впрочем, лет через пятьдесят к этому привыкаешь. И у тебя это получается лучше. Одна из роскошей существования нежити; у вас более чем достаточно времени, чтобы стать лучше во всём и во всём.

Я снова рассмеялся про себя, когда подумал об этом. Я сломал себя сегодня вечером, на самом деле. Какая жалость, что рядом не было никого, кто мог бы оценить все мои шутки; с другой стороны, большинство людей вообще не сочли бы их очень забавными. Они были слишком странными, слишком болезненными, слишком мрачными.

Прямо как я, подумала я и снова рассмеялась про себя.

Не обращая внимания на постоянно растущее нетерепние в мочевом пузыре, я попыталась представить, как я выгляжу, нанося на губы красный блеск. Почти цвета крови, подумала я, глядя на его сияние на кончике моего указательного пальца. Я обвела свои зелёные глаза чёрной подводкой для глаз и поддразнила ресницы жидкой тушью, превратив их в длинные завитые мальчишечьи ловушки, а затем нанесла немного бледной основы, чтобы скрыть свои редкие веснушки.

Ханна всегда говорила мне, что мои веснушки милые… но сегодня я не стремился быть «милой». Нет, я больше думал в духе «Kiss Me Deadly». 
Я хотела выглядеть смертоносно. Я хотела выглядеть именно так, как я себя чувствовала.

Я уже проголодалась, и почти пора было идти искать кого-нибудь на ужин… да, какой-то несчастный мальчик собирался насытить мой аппетит и осчастливить меня, во всяком случае, ненадолго.

Когда мелодия закончилась, я подошла к стереосистеме. Я подняла тонарм и переместила его на подставку, затем выключила усилитель, наблюдая, как светящиеся лампы тускнеют и гаснут по мере того, как они отключаются. Последняя звуковая система Теслы была намного компактнее, а толстые кабели исчезли. Устройство было беспроводным задолго до того, как современные технологии догнали его. Однако он по-прежнему предпочитал насыщенный звук моноблочных ламповых усилителей, и мои уши с ним согласились. Виниловые пластинки и ламповые усилители… старая школа.

Теперь на чердаке царила полная тьма, но моё ночное зрение позволяло мне видеть всё так ясно, как если бы это было средь бела дня. Дневной свет… Я не видела дневного света более пятидесяти лет. Я, наверное, даже толком не помнила, как это выглядело.

Я накинула свою чёрную кожаную мотоциклетную куртку, схватила ключи и вторую неоткрытую пачку сигарет с ванилью. Затем я вышла за дверь, захлопнув её за собой.

«Осторожно, тусовщики, — подумала я про себя, — что-то идёт за вами».

Я снова рассмеялась, на этот раз несколько злобно, заетм я вынула из открытой пачки сигарету, сунула её между кроваво-красными губами и закурила. Глубоко вдохнув, я ощутила сладкий дым, наполнивший мои лёгкие.

Одетая, чтобы убивать, накрашенная, чтобы привлекать внимание, и настолько желающая скорей пописить, насколько это возможно… Я была готова к вампирской охоте. И так я неторопливо направилась к клубу на Литтл-Уэст, 12-й улице, мои шаги были освещены серебристой полоской новой луны.

(продолжение следует)

Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете, люди. Мне нужны ваши комментарии… Пожалуйста?

*023*2013-06-08 23:51

Следующая глава этой истории уже готова:

$/14769-сестринство-крови-pt3-ветер-в-камышах-круто/

Надеюсь, вам понравится, друзья мои!

\/###\/

