Недержание

Автор: Quackduck

*000*2022-01-03 22:15

Подруги Рэйчел давно разыгрывают эту ужасную шутку, не позволяя ей пользоваться туалетом. Они думают, что это забавно, потому что у неё такой маленький объём мочевого пузыря и ей нужно необычно часто ходить в туалет. Это привело к многочисленным инцидентам, но мокрые штаны не были чем-то совершенно неизвестным в жизни Рэйчел. Они были неловкими, когда они случались, и она делала всё, что в её силах, чтобы предотвратить их, но она всё ещё держала запасную пару шорт и нижнего белья в машине и в рюкзаке на всякий случай.

Она проснулась однажды утром, серьёзно пытаясь помочиться. Многие её друзья провели ночь и не выпускали её из комнаты, когда она пыталась уйти, поэтому она просто легла спать с болью и надеялась, что проснётся сухой. К счастью, она это сделала, но теперь ей нужно было мочиться так сильно, что она чувствовала, что вот-вот взорвётся. Она сжала себя одной рукой, когда осторожно обошла спящие тела своих друзей, в отчаянии сжав бёдра вместе, когда тихо открыла дверь и выскользнула наружу.

— О-о-о… — простонала она, мчась по коридору к туалету. 

Перед ней из туалета вышла её младшая сестра, сразу заметив состояние сестры.

— Рэйчел не может сходить на горшок! — усмехнулась её младшая сестра, обвивая руками и ногами её ногу и держась так, что едва могла двигаться.

— Райли, пожалуйста! Он выйдет наружу!

Она схватилась за промежность, пытаясь стряхнуть её.

— Тебя достанет, если я помочусь, ты знаешь это, верно?

— Рэйчел не может ходить на горшок! — повторила она. Рэйчел сейчас ненавидела своих друзей. Это определённо то место, где она научилась этому. Она рванулась вперёд и дёргала попой, отчаянно делая всё возможное, чтобы не выпустить её наружу. Она сильно, очень сильно хотела ссать.

Вдруг вырвалась струя и залила пятно на промежности её шорт. Она почувствовала тепло под своими сжимающими пальцами. 

— Он выходит! Он выходит! — причитала она, совершенно встревоженная. 

Сестра тут же отпустила её и убежала, оставив несчастно отчаявшуюся сестру, скрестившую ноги, схватившуюся изо всех сил и дрожащую, неспособную двигаться, не помочившись.

— Мммф! Ох…

Дискомфорт мучил. Она заставила себя сделать ещё пару шагов к туалету, до которого было меньше десяти футов. Её уретра наполнилась жидкостью, ненадёжно удерживаемой внутри её тела пальцами, которые так сильно впивались в её интимные места, что это причиняло боль. Её переполненный мочевой пузырь тоже болел. Она приняла решение заказать его, написав в полную силу своё нижнее бельё, как только начала, тёмное пятно достигло манжеты её шорт, а блестящие капли скатились по её бёдрам ещё до того, как она зашла в ванную. Она сделала дорожку из маленьких луж, прежде чем прыгнуть на унитаз и обмочиться, жидкость залила её промежность и попу и разбрызгивается в унитаз. У неё была для этого рутина. Как только она закончила, она стянула с себя шорты и выкрутила лишнее насыщение над унитазом. Когда она положила их в раковину, готовая опустить на них воду, её осенило. Как она собиралась переодеться во что-то сухое со всеми этими людьми в её комнате??

Рэйчел съёжилась, натягивая свою грязную одежду, ещё тёплую. Она приоткрыла дверь и выглянула, убедившись, что берег свободен, прежде чем тихо выбежать и пойти в комнату своих родителей, чтобы найти что-то от её мам.

Отредактировано Quackduck 12 января (см. историю редактирования)

*002*2022-01-06 22:09

Однажды Рэйчел встала, извиваясь в своём обычном утреннем танце с мочой, шагая на месте и вращая попой, стягивая пижаму и надев чёрные джинсы и футболку. Она слегка сдержалась, когда быстро пошла в ванную, осторожно помочилась, как только села, вскоре усилившись до шипящей струи.

Она проверила свой телефон, пока опорожняла мочевой пузырь. Ты всё ещё идёшь через 2 дня? написала её подруга Глэдис. Она отправила обратно. обряд в 12:00?

Да да. Будь там!

Она вытерлась и надела прокладку, хотя у неё не было месячных, и проверила время. Было уже 11:00. Она собралась и сделала ещё одну предупредительную мочу, прежде чем уйти, короткую каплю и подтекание из мочевого пузыря, который ещё не жаловался, а затем поехала к дому своей подруги. Она должна была ехать в машине Глэдис с Тринити и Сабриной, которых там не было, когда она приехала.

— Спасибо, что пришли вовремя. Они всегда и везде опаздывают, — пожаловалась Глэдис, доставая напиток из холодильника. — Хочешь что-нибудь? Колу или сладкий чай?

— Я люблю сладкий чай, — согласилась Рэйчел, выпив его за считанные минуты.

Как только туда пришли другие девушки, ушли в кинотеатр.

— Мы вообще успеем? — спросила Глэдис. — Это начнётся примерно через пять минут.

— Всё будет хорошо! — ответила Тринити. — Мы просто пропустим скучные превью.

— Мне нравятся превью!

Рэйчел почувствовала позыв к мочеиспусканию в машине, но не удосужилась заговорить об этом, когда они драматично бежали по кинотеатру после еды и напитков, пытаясь убедиться, что не пропустили слишком много. . Они вошли в театр во время первой сцены. Она ёрзала на своём месте около пяти минут, прежде чем заговорить.

— Ты пойдёшь со мной в туалет? — спросила она Тринити, сидевшую справа от неё. 

Она повернулась к другим девушкам.

— Рэйчел уже хочет пописить! — рассмеялись они в ответ, и Рэйчел не получила ответа. 

Ещё двадцать минут, и она часто ёрзала в кресле, натягивая пуговицу на узких джинсах, чтобы она не сдавила её полный, нежный мочевой пузырь. Она поймала себя на том, что рассеянно пьёт из своей средней газировки, и поняла, что уже пройдено 1/3 пути. Она не могла делать это прямо сейчас, если хотела остаться сухой. Она снова повернулась к Тринити.

— Пожалуйста, пошли со мной в туалет, я действительно не хочу идти тула одна! — прошептала она.

— Просто потерпи до конца фильма, — сказала Тринити.

— Я не могу!

— Ты сможешь! Я обещаю тебе, если ты постараешься, ты сможешь.

— Ты же знаешь, я не могу… — пробормотала Рэйчел, сгорая от разочарования.

Ещё пять минут спустя, и извиваться было постоянно. Её почки наполняли мочевой пузырь с головокружительной скоростью. Бедняжке было очень не по себе, она не могла больше обращать внимание на фильм. Она крепко скрестила ноги и осторожно прижала кончики пальцев к своей промежности, двигая попой, пытаясь удержать её. периодически спрашивая и надеясь, что однажды её друг будет сопровождать её.

«Тринити, пожалуйста», умоляла она, сжимая свои интимные места и чувствуя, что вот-вот потечёт.

— Я пойду с тобой на скучную часть, ладно? — сказала она раздражённо. 

Скучная часть? Что это значит?

Довольно скоро стало немного больно, особенно из-за стягивающего эффекта пояса. Рэйчел очень хотелось уйти; это было всё, о чём она могла думать! Это и тревога, что, возможно, в этот момент я не доберусь до туалета.

Десять минут спустя, и она была в невыносимом отчаянии. Она потёрла пальцами промежность, меняя положение сидя каждые пару секунд. Её мочевой пузырь был очень, очень полным, ноющим до постоянной, колющей срочности.

— Это… уже скучно? — прошептала она перед Тринити.

— Что такое? — был ответ. 

Она больше не могла этого выносить. Она направилась к выходу, взяв с собой сумку.

Она вышла из театра и посмотрела в обоих направлениях, не в силах понять, в каком направлении находятся туалеты. Она выбрала лево, неуклюже и неловко идя так быстро, как только могла, пока не поняла, что это был неправильный выбор, и обернулась.

Она брызнула на ходу. Разрывающейся девушке удалось набрать темп, хотя каждый шаг вызывал жестокую пульсацию в её опухшем, наполненном мочой органе. Она наткнулась на ванные, и у неё упало сердце. Очередь, по крайней мере, из шести человек, ведущая из дверного проёма.

Она встала на место полностью сзади. Если бы она могла, она бы стояла на месте. А так она ходила и трясла руками по бокам, стараясь не сжимать свои интимные места, хотя это всё ещё случалось в моменты слабости.

— Почему бы тебе не встать передо мной, милая? — спросила дама перед ней. — Я могу подождать, ты давай.

— С-спасибо, — сказала она с красным, как помидор, лицом.

— Я тоже, — сказала следующая женщина, подойдя к ней с другой стороны. Девушка, которая сейчас находилась перед Рэйчел, наклонилась вперёд, периодически сводя бёдрами вместе. Не совсем соответствует крайне отчаянному состоянию, в котором оказалась Рэйчел, но она не ожидала такой же доброты.

Рэйчел умирала. Её задние зубы плавали. Она не хотела этого, но дала утечку, и ей пришлось изо всех сил схватиться за промежность, чтобы это прекратилось. Она наполнила щёки воздухом и задержала дыхание, её кричащее желание помочиться заполнило её голову сумасшедшими идеями, в том числе выбежать на улицу, чтобы присесть на корточки. В этот момент, честно говоря, это было не так уж безумно, но она не доверяла своей способности сделать это, не написив в штаны, а затем нуждаясь в таком месте, как ванная, чтобы переодеться.

«Ммммф!» — взвизгнула она и согнулась пополам, капая немного из своего безумно переполненного мочевого пузыря. Она скрестила ноги и сжалась ещё крепче, пытаясь остановить это, но это не сработало. Прокладка, которую она надела именно для этой ситуации, была полностью промокшей. Постоянная утечка, пропитывающая промежность её нижнего белья и, по доверенности, её джинсы. Она чувствовала, как тепло медленно растекается по её бёдрам, жидкость, вытекающая из нижнего белья, но не захваченная тканью штанов, стекает по ногам к лодыжкам. Несмотря на все её усилия, капание превратилось в утечку, а затем в слышимый поток, быстро намочив её штаны и вытекая из штанин на лодыжках.

«А-а-а!» — воскликнула девушка перед ней, сжимая себя, наблюдая, как моча скапливается у ног Рэйчел и растекается рекой к стоку на полу. Она не была уверена, был ли взрыв от отвращения или от попытки сдержать мочевой пузырь при таком зрелище.

«О, бедняжка!» — сказала женщина позади неё. — Это случается с лучшими из нас, не позволяйте этому добраться до вас! Пустите её в это открытую кабинку!» — крикнула она человеку, выходящему из него, и всем стоявшим перед ней в очереди.

Униженная и красная, как свёкла, она бросилась туда, сдерживая себя и продолжая с силой мочиться, оставляя за собой след мочи. Она закрыла дверь и заперла её, села на унитаз и помочилась на джинсы, расстёгивая их. Продолжая двигаться, она натянула их на лодыжки, чтобы пописить прямо в унитаз.

Кто-то держал под дверью пачку мокрого сна. 

— Это может помочь тебе привести себя в порядок. Не трогай ими свою письку!

— С-спасибо, — сказала она, взяв их, как будто у неё ещё не было пачки в сумке.

Из её мочевого пузыря вытекло последнее содержимое, и, ещё не вытираясь, она полностью стянула джинсы. Она вытерла ноги салфетками, потом туалетной бумагой, затем натянула свежее нижнее бельё и почти такие же джинсы, которые упаковала для себя. Она сложила испачканную одежду в полиэтиленовый пакет, затем завязала свою толстовку вокруг талии, чтобы незнакомцы, увидевшие её мокрой, выглядели так, будто у неё нет сменной одежды.

Как только она открыла дверь кабинки, в комнату ворвалась отчаявшаяся девушка, хныкая и морщась. Дверь захлопнулась за Рэйчел, когда она ушла, сразу же после чего раздался сильный плеск.

Она вернулась в кино, и её друзья не знали об этом особом мочеиспускании.

Отредактировано Quackduck 16 января (см. историю редактирования)

*003*2022-01-16 19:43

В доме друзей Рэйчел были лимонад и арбузные кубики, из-за чего она вскоре извивалась в шезлонге у бассейна. Какое-то время она держала это при себе, развлекаясь, просто проводя время со своей компанией друзей, но быстро стало трудно игнорировать это.

«Мне нужно в туалет», — объявила она, чувствуя себя в этом доме недостаточно комфортно, чтобы искать ванную. Она даже не знала, где это.

«О, чувак», — хихикнула Тринити, остальные её друзья засмеялись. Тема была немедленно изменена. Она меняла положение сидя каждые несколько секунд, оттягивая плавки бикини от набухшего мочевого пузыря так часто, как только могла, не вызывая подозрений в своём отчаянии. Надеюсь, если бы её друзья не знали, как срочно ей нужно опорожнить себя, они были бы более склонны небрежно направить её к облегчению, а не дразнить её до несчастного случая.

— Где твоя ванная? — спросила она, вставая. Тринити указала на бассейн и рассмеялась.

«Фу! Ты это делаешь?» — сказала Глэдис.

«Ты лжёшь, если говоришь, что не делаешь этого», — ответила Тринити. Последовал беззаботный спор, и, учитывая, что они ещё не плавали, Рэйчел неловко села обратно. Довольно скоро она начала трясти ногами и раскачиваться взад-вперёд, не в силах скрыть, как сильно ей нужно было идти.

«Ты в порядке?» её подруга усмехнулась.

— Мне нужно испортиться, — ответила Рэйчел, морщась и извивая попу.

Глэдис потянулась и сжала живот Рэйчел, заставив её вскочить со стула и согнуться пополам. 

«Ой, не делай этого!» — заскулила она, расхаживая взад-вперёд. Через пару минут она снова села, упёршись пяткой в ??промежность.

Время тянулось, а её тело продолжало выделять мочу в неудобно быстром темпе, и Рэйчел одной рукой держала лопнувший мочевой пузырь, а другой крепко сжимала промежность. 

— Хорошо, мне пора пописать, — сказала она, вставая и бросаясь к бассейну.

— Не позволяйте ей писить в бассейн! — сказал кто-то.

Тринити схватила её за ногу, когда она переступила через неё.

— Отпустите меня!

Рэйчел рассмеялась, держась рукой, которая не отталкивала подругу. Она упала на попу, сотрясая мочу внутри тугого мочевого пузыря, затем сжала себя обеими руками, когда почувствовала, что вот-вот потечёт.

«О-о-о, мне так надо пописить!» — простонала она. Некоторое время она отчаянно корчилась. Затем, когда она подумала, что никто не обращает внимания, она вскочила с облегчением. Тринити схватила её за лодыжку, продолжая жестоко отрицать то, в чём отчаянно нуждалось её тело.

«Нет!!!» — пискнула она, отчаянно дёргая прочь. - «Я сейчас пописаю! Я сейчас... О-о-о-о…»

Моча вытекала из её письки, но она быстро сжималась внутри неё, когда её руки скользнули обратно к её промежности. Тепло пропитало её промежность и ягодицы, медленно впитываясь в ткань купального костюма. Она снова упала на попу, засунув ногу под промежность, чтобы рвануться и корчиться в ней, отчаянно прикладывая все возможные усилия, чтобы вновь разрушить плотину.

— Пожалуйста, дайте мне пописить, правда, мне очень нужно пи-пи!

— Ладно, иди, — и Тринити выпустила лодыжку. 

Рейчел вскочила на ноги и побежала к бассейну. Всего в паре футов от неё подбежала её подруга Табита, схватила её за живот и перекинула через плечо. Внезапное давление на её вздувшийся мочевой пузырь было мучительным! Она вскрикнула от удивления, почувствовав, что сразу же начинает сильно писиться от удара.

— А-а-а-а, нет--!» — закричала она, а моча уже струилась по её ногам, струилась по телу Табиты и брызгала вниз.

— О-о, боже! — воскликнула Табита, жёстко опуская свою всё ещё писившую подругу и прыгая в бассейн. 

Её подруги тут же разразились смехом, и щёки Рэйчел покраснели, а жёлтая жидкость вытекла из промежности её плавок от бикини. Она опустилась на корточки, образовав огромную лужу под своей шипящей, брызгающей струёй.

—  ссы в бассейн! — стали её подруги подразнивать её.

Рейчел встала и побежала к бассейну, а моча всё струилась между её ног, и прыгнула в холодную воду. Она мягко опустилась на дно, жёлтое тепло распространилось по воде вокруг неё, пока она продолжала опорожнять переполненный мочевой пузырь. Она слышала, как её друзья плескались в бассейне вокруг неё, пока последние капли мочи вытекали из неё.

