Мокрая йога — история беременной лесбиянки омораси

Автор: lucywild [x] (f)

*000*2015-07-04 23:07

Я решил поделиться со всеми вами одной из моих историй про Kindle omorashi. Этот называется «Влажная йога» и рассказывает о беременной женщине, которая занимается йогой, отчаянно пытаясь помочиться. Надеюсь, вам понравится!

мокрая йога

К тому времени, как я зашла внутрь, занятия йогой уже начались, поэтому казалось, что мне придётся подождать до тех пор, пока я доберусь до туалета. Я умирал от желания пописить, но в этом не было ничего удивительного. Чем дальше протекала моя беременность, тем больше времени требовалось, чтобы добраться куда-нибудь, и тем чаще мне казалось, что я нуждаюсь в туалете. Временами я чувствовал себя выброшенным на берег китом, прошло почти девять месяцев, осталось всего несколько недель, и я не мог дождаться, когда это закончится. Хуже всего было то, что мне не с кем было поделиться своими проблемами. Мой замечательный партнёр оставался со мной в общей сложности две недели после положительного теста, прежде чем исчезнуть в одночасье, оставив записку, полную пустых извинений.

Так что я ковырялся в одиночестве, как мог. Когда мой живот начал набухать, мои сиськи решили посоревноваться. Да, моё декольте выглядело потрясающе в платье, но от их веса у меня иногда болела спина. Мало того, моё сексуальное влечение, казалось, возрастало по мере того, как уменьшалась возможность что-либо с этим сделать. За последние шесть месяцев мы с Джимом были вместе, однажды я спровоцировала на секс, просто он мне больше не нравился. Но с тех пор, как он ушёл, я всё больше разочаровывался. Дошло до того, что я, наверное, трахнул бы любого, кто спросит, мужчину или женщину, но по иронии судьбы беременность отпугнула всех потенциальных партнёров.

Недавно я занялась йогой после того, как прекрасный репетитор заверила меня, что это не навредит ребёнку. Я искал что-то, чтобы помочь моему разочарованию и стрессу. Сначала это работало, но на прошлой неделе я обнаружил, что смотрю на ноги других женщин в классе, изгибы их ягодиц в леггинсах, некоторые из них были одеты только в крошечные шорты и спортивные бюстгальтеры. По ходу урока я всё больше и больше смотрел на репетитора. Я не был уверен, поняла ли она, но в промежности её чёрных леггинсов была крошечная дырочка. Каждый раз, когда она раздвигала ноги, дырка становилась немного больше, обнажая под ней почти прозрачную пару белых трусиков. К концу урока моя писька стала мокрой, и я едва мог смотреть ей в глаза, когда она махала мне рукой на парковке.

Я был переведён на автобус, так как моя шишка стала слишком большой для безопасного вождения, и сегодня водитель, казалось, боролся за приз самого медленного водителя. Обычно десятиминутная поездка в спортивный центр заняла более получаса. Мне уже нужно было пописить к тому времени, когда я сел впереди, и я стонал каждый раз, когда мы натыкались на выбоину. Очевидно, что отопление было включено на полную мощность, так как была середина июня, и через несколько минут я сильно потел. К тому времени, когда это была моя остановка, я отчаянно нуждался в туалете. Я проковылял по проходу к двери, держась одной рукой за шишку, а в другой неся сумку.

Каждый шаг был болезненным, ребёнок сильно давил на мой мочевой пузырь, наслаждаясь футбольным матчем внутри меня. Я вошёл в спортивный центр и посмотрел на гигантские настенные часы. Урок вот-вот должен был начаться. Репетитор, Никки, была мила, но была приверженцем хронометража, никого не пускала, как только начала. Я просто надеялся, что смогу сдержать свою мочу в течение следующего часа. Я кивнул администратору, проходя мимо, прежде чем толкнуть дверь в класс за несколько секунд до конца.

Маты уже были разложены, и все, кроме меня, были на своих местах. Я по опыту знал, насколько жарко может быть в комнате, поэтому стянул с себя джемпер и оставил его с сумкой. Одетая только в синий спортивный лифчик и серые спортивные штаны, я встала у последнего пустого коврика. — Верно, — сказала Никки, выходя вперёд в тех же леггинсах, что и на прошлой неделе. Я надеялся, что она зашила в них дыру. «Начнём с приветствия солнцу. Рад, что ты смогла присоединиться к нам, Джемма. Она улыбнулась мне, когда я встал на коврик и начал движение. Мой живот, казалось, выпячивался ещё дальше передо мной, когда мой мочевой пузырь пронзил меня острой болью. Я действительно надеялся, что смогу продержаться целый час?

«Вдох… и выдох… и вдох… и выдох. Хорошая работа, Натали, Донна, убедись, что ты дышишь до конца». Никки разговаривала с остальными, но я понял, что она продолжала возвращать взгляд к моему животу. Жара в комнате уже доходила до меня, и я покраснела, когда через несколько минут мы сели на коврики.

«Попробуй прижать колени к полу, если сможешь», — сказала Никки. Я посмотрел на неё и был потрясён, увидев, что дырка в её промежности всё ещё была на месте. Мало того, на этой неделе она вообще не носила трусиков. Я мог видеть её половые губы, и когда она широко раздвинула колени, губы слегка раскрылись, обнажая блеск влаги внутри.

Я почувствовал предупреждение из своего мочевого пузыря, поскольку я на мгновение забыл о самоконтроле при виде передо мной. Капля мочи выпала из моего уретры и впиталась в штаны. Я посмотрел вниз, по крайней мере ничего не просвечивало. «Ложитесь на спину, пожалуйста, дамы», — сказала Никки. — А теперь закрой глаза и сделай несколько глубоких вдохов. Потребовалось несколько мгновений, чтобы перевернуться на спину, и я едва закрыл глаза, как почувствовал, как на меня упала тень. Я открыл глаза и увидел, что Никки стоит ногами по обе стороны от моей головы. Отсюда я мог видеть прямо через отверстие её письки. Я боролся с жгучим желанием схватить её за ноги и опрокинуть на своё лицо. Моя отчаянная потребность в мочеиспускании смешивалась с моим сексуальным разочарованием, и мой клитор начал пульсировать, даже когда я извивалась на спине, пытаясь предотвратить выход мочи.

Никки пошла дальше, но когда она прошла мимо меня, она провела рукой по моему животу к моим беговым штанам. Это было всего на секунду, но это заставило меня задуматься, может быть, она всё-таки знала о дырке в своих леггинсах. По мере того, как урок продолжался, мне становилось всё труднее и труднее сдерживать свою мочу. Каждые несколько минут вытекало ещё несколько капель, особенно когда мне приходилось наклоняться вперёд, а шишка пыталась притянуть меня к земле. Я взглянул на свои брюки и был потрясён, увидев, что между ног появилось тёмное пятно. Я чувствовал, как мои щёки краснеют, когда я переходил из одной позы в другую, едва в силах оставаться неподвижным даже секунду, потому что мой мочевой пузырь грозил взорваться. Что ещё хуже, мой клитор всё время не переставал пульсировать, чему не помогали регулярные вспышки письки Никки всякий раз, когда она раздвигала ноги в новом положении.

Я продолжал поглядывать на часы и чувствовал такое облегчение, когда час истёк. Вместо того, чтобы чувствовать себя расслабленным, я был в ещё большем стрессе, чем когда-либо, и повернулся, чтобы побежать в туалет, надеясь успеть до того, как обмочусь, зная, что количества мочи внутри меня будет достаточно, чтобы заполнить пустой бассейн.

Я почувствовал прикосновение к своему плечу и повернулся, чтобы увидеть Никки, стоящую там со странным выражением лица. — Джемма, ты забыла, что записалась на сегодня со мной один на один?

«О, да», — ответила я, мои ноги тёрлись друг о друга, когда струйка мочи просочилась в мои трусики. Я сжала мочевой пузырь, извиваясь на месте, чтобы больше не вырваться. «Мне просто нужно…»

«Нам лучше начать до того, как придут уроки танцев. Пойдём со мной впереди».

«О Боже», — пробормотал я себе под нос, когда последние из остальных ушли, а дверь захлопнулась за ними.

«Как ты себя чувствуешь?» — спросила Никки, разминая ноги. — Ты выглядишь немного взволнованным.

«С чего начать? Я чувствую себя слоном, мои сиськи почти такие же большие, как моя голова, и мне всё время нужно писить». Я не стал добавлять, что умираю от секса.

«Ну, ты выглядишь невероятно. Вы не возражаете?» Она подняла брови и указала на мою шишку.

«Нет, нет, всё в порядке, но спасибо, что спросили. Никто никогда не спрашивает».

Она протянула руку и прижала ладонь правой руки к моему животу, скользя вокруг него кончиками пальцев. — У тебя такая нежная кожа, — тихо сказала она, когда я почувствовал, как меня охватывает дрожь удовольствия. Её рука опустилась ниже, скользнула под мою шишку и исчезла из поля зрения, пока не коснулась верха моих брюк. «Он такой большой, как ты вообще куда-нибудь доберёшься?»

— С трудом, — рассмеялся я, остановившись, когда почувствовал, как вытекает ещё одна струйка мочи.

— В любом случае, приступим.

— Можем ли мы вообще выключить отопление? Я попросил. — Здесь так жарко.

«Боюсь, я застрял, но послушай, нас только двое, давай попробуем кое-что, о чём я узнал несколько недель назад. Обнажённая йога».

Прежде чем я успел ответить, она стянула леггинсы и топ. Я моргнул в шоке. В один момент она была одета, в следующий — голая. Мои глаза пробежались по её телу, поглощая всё это. Она была стройной, вероятно, чашка D или E со светло-коричневыми сосками над узкой талией и подтянутым плоским животом. Над её писькой виднелась крошечная полоска лобковых волос, а её губы слегка выдавались в поле зрения. Её длинные ноги были бледными, и я обнаружил, что мой клитор пульсирует ещё сильнее при виде её, когда она повернулась и наклонилась, чтобы коснуться пальцев ног, обнажая свою дерзкую попку, которая казалась мне идеальной.

— Пошли, — сказала она, вставая и вытягивая руки над головой. «Лучший способ охладиться».

— О, какого чёрта, — пожала плечами я, стягивая спортивный лифчик через голову, позволив своим набухшим сиськам свободно свисать, соски качались, несмотря на жару. — Не могли бы вы помочь с этим? Я указал на свои брюки, изо всех сил пытаясь дотянуться до живота.

— Конечно, — сказала Никки, вставая передо мной на колени. Она потянула меня за пояс, прежде чем посмотреть на влажное пятно на моей промежности. — Ты так сильно потел? — спросила она, наморщив нос и стянув с меня брюки и трусики одним движением. Я оперся на её плечо, когда я поднял лодыжку, чтобы выйти из них, и это был момент, когда мой мочевой пузырь потерял контроль. Моя нога всё ещё была в воздухе, когда огромные брызги мочи вырвались из меня, попав прямо в лицо Никки.

«О Боже, — сказал я, двигая рукой между ног, — мне так жаль».

Я был потрясён, когда Никки убрала мою руку, позволяя потоку мочи продолжать бить её. «Это полезно для кожи», — сказала она, глядя на меня и открывая рот. Я хотел остановиться, но шлюзы были открыты, и мне ничего не оставалось, как ждать. Никки поддержала мою ногу рукой, когда моча брызнула ей в рот. Она быстро сглотнула, прежде чем улыбнуться мне. «Хорошо и для пищеварения».

Я мог только смотреть вниз, когда остатки моей мочи стекали по её телу и скапливались на коврике под ней. Наконец я закончил, и Никки встала, вытирая лицо тыльной стороной ладони. «Ладно, пора начинать», — сказала она, поворачиваясь к своей циновке впереди. «Давайте начнём с нескольких глубоких вдохов».

Когда я вдохнул, я заметил, что она смотрит на мою грудь, вытягиваясь к ней. Она облизала губы, пристально наблюдая за мной. «Я хотела бы попробовать что-то новое», — сказала она, приближаясь ко мне. «Это техника, которую я только что изучил, но она требует довольно много прикосновений. Ты не против, Джемма? Я кивнул, позволив ей маневрировать мной, пока я не оказался лежащим на спине, уставившись в потолок. «Теперь просто попробуй расслабиться. Я постараюсь немного снять твоё напряжение, ладно?

Я кивнул, закрыл глаза и сделал несколько глубоких вдохов. Я услышал звук открываемой бутылки, а затем руки Никки оказались на моих ногах, втирая в мои пальцы сладкий ароматный лосьон. Массируя подушечки моих ступней, она начала тихонько напевать себе под нос. Я изо всех сил старался расслабиться, но лежать голым, когда другая обнажённая женщина тёрла мои ступни, было нелегко, тем более что я знал, что влага, покрывающая мою письку, будет слишком видна, если мои ноги вообще раздвинутся. Я пытался удерживать их вместе, но Никки постепенно раздвигала их, пока двигалась вверх по моим лодыжкам к икрам.

Я попытался сосредоточиться на своём дыхании, когда она скользнула руками вверх по моим бёдрам, втирая масло в мою кожу, пока моя писька почти капала от возбуждения. Как только она собиралась прикоснуться к моим половым губам, её руки скользнули по моим бёдрам к моему огромному животу. Она провела много времени, поглаживая мой живот, прежде чем постепенно перейти к моим сиськам, массируя и массируя шарики плоти, прежде чем кружить вокруг моих сосков, делая их более твёрдыми, чем когда-либо. Когда она достигла моей шеи, она начала сжимать мои плечи, и я открыл глаза, чтобы увидеть, как она смотрит на меня сверху вниз с покрасневшим лицом. «Как это?» — спросила она странно тихим голосом.

— Замечательно, — ответил я хриплым голосом. «Очень расслабляет».

— Приятно слышать, — сказала она, снова скользнув руками к моей груди.

«Так скажи мне, почему моча полезна для тебя?»

«Это помогает впитывать токсины на коже и внутри вашего организма. Я регулярно пью своё и стараюсь писить на себя в в%нне раз в неделю».

— Ого, правда?

— Ты должен попробовать это сам.

— Я не уверен, что должен.

«Поверьте мне. Хочешь попробовать?»

Я задумался на мгновение, мой клитор кричал на меня для оргазма. Может быть, если я позволю ей сделать это, она сделает для меня что-то ещё. — Хорошо, — сказал я. «Когда мне попробовать?»

«А сейчас? Я разрываюсь, чтобы пописить».

Моё сердце забилось быстрее, потому что она не ждала ответа. Она встала и передвинула ноги, пока не оказалась прямо над моей шишкой, глядя на меня, когда она раздвинула губы письки и наклонила бёдра вперёд. Через секунду она начала писить на меня. Струя прозрачной мочи брызнула мне в лицо. Я открыл рот в шоке от его жара, и немного брызнуло мне на язык. Я кашлянул и сглотнул, когда она двигала бёдрами и начала впитывать мою грудь, прежде чем помочиться ниже, двигаясь по моему животу, так что последняя часть её мочи попала мне на клитор, посылая дрожь радости по моему телу.

Последние несколько капель упали на меня, прежде чем она отошла в сторону. «Как это было?»

— Мне понравилось, — ответил я. — Ты прав, это прекрасно.

— Я придержал немного для тебя, чтобы ты попробовал проглотить, если хочешь. Она начала извиваться на месте, и тогда я понял, как сильно я хочу трахнуть её, больше всего на свете.

«Да, сделай это!» Я сказал слишком горячо.

Она опустилась на колени над моим лицом и опустила свою письку, пока она не оказалась меньше чем в сантиметре от моего рта. «Открой пошире», — ухмыльнулась она, и я сделал, как она приказала, высунув язык, когда она начала мочиться. Он ударил меня в горло, когда я протянул руку и схватил её за бёдра, притягивая её к себе, пока она не села мне на лицо. Всё, что я мог чувствовать, это её письку и её мочу, не в состоянии дышать ртом, продолжая глотать её мочу.

Наконец она закончила и пошла прочь, но я удержал её на месте. Она удивлённо посмотрела на меня, но я просто смотрел на неё снизу вверх и медленно высовывал язык, наблюдая за её реакцией, когда слизывал капли мочи с её письки.

«Боже мой, — сказала она, — что ты делаешь?»

Я позволил моему языку скользнуть внутрь неё, лаская стенки её письки, когда я скользнул руками по её животу к её сиськам. Я начал играть с ними, трахая её своим языком, двигая им вперёд и назад, когда она начала притираться к моему лицу. Я потянул её соски, перекатывая их между пальцами, когда я пробовал её сладость, наслаждаясь тем, насколько влажной она становилась. Я скользнул языком к её клитору и начал кружить вокруг него, пока она громко ахала. — О, чёрт, — пробормотала она. «Продолжайте делать это».

Мои бёдра взметнулись в воздух, моё тело жаждало внимания, но мне удавалось продолжать фокусироваться на её удовольствии, доводя её до оргазма, используя только мой язык.

— Стой, стой, — сказала она. — Я собираюсь… — Её голос затих, когда я снова скользнул языком в неё, притягивая её бёдра к себе, когда она начала трястись надо мной, её дыхание стало прерывистым. Внезапно она выгнула спину, и её писька начала сжиматься вокруг моего языка, когда оргазм овладел её телом. Она замолчала, её глаза закрылись, её тело тряслось, а её писька продолжала сокращаться. Я смотрел на неё и продолжал лизать её, пока её кульминация не исчезла, и она не соскользнула с моего лица в сторону.

«Это было невероятно», — сказала она. — Я так давно хотел, чтобы ты это сделал.

«Действительно?»

«Да! И я тоже хотел это сделать».

«Какая?»

Она наклонилась и поцеловала меня, её язык проник в мой рот, когда её глаза закрылись. Её руки скользнули вокруг моего тела, когда я перекатился на бок, чувствуя тепло её тела на себе, её руки двигались вниз, сжимая и лаская мой зад. Она продолжала целовать меня, пока её руки опускались ниже, скользя между моими ягодицами и поглаживая кругами мой анус, посылая волны сильного возбуждения сквозь меня. Она просунула палец внутрь, медленно беря его, пока я задыхался в её рот. Он оставался внутри всего секунду, но когда он удалился, я почувствовала острую потребность в его возвращении.

Она снова уложила меня на спину и начала целовать моё тело, её мягкие губы посасывали сначала один сосок, а затем другой, прежде чем двигаться дальше. Она не торопилась с моим животом, обрабатывая каждый его сантиметр, прежде чем спуститься ниже, приблизившись к моей ожидающей письке. Я раздвинул ноги так широко, как только мог, толкая бёдра вверх, отчаянно желая её прикосновения. Когда она достигла моего клитора, она двинулась прямо мимо него к моим бёдрам, и я закричал от разочарования.

«Прикоснись ко мне, трахни меня, лизни меня», — умоляла я. «Пожалуйста, заставьте меня кончить. Пожалуйста».

Она хихикнула. — Значит, какое-то время был расстроен?

«Боже, да».

Её пальцы слегка погладили мои половые губы, раздвинув мои губы, чтобы её язык мог иметь более лёгкий доступ. Я закрыл глаза, когда она начала лизать вход в мою письку, дразня меня всё больше и больше. Наконец она поднялась и провела по моему клитору, заставив меня громко задохнуться и толкнуть бёдра к её лицу. — О, чёрт, — сказал я, когда она снова лизнула меня. «Это так хорошо. Никогда не останавливайся».

Я почувствовал, как палец вонзается в меня, и через несколько секунд меня уже трахали. Это было потрясающе, Никки, казалось, интуитивно знала, что мне нужно, её язык ласкал мой клитор, когда она вводила в меня второй палец, двигаясь всё быстрее и быстрее, пока я не почувствовал приближение кульминации. — Продолжай, продолжай, — выдохнул я, прежде чем погрузиться в тишину. Она всосала мой клитор в рот, и это довело меня до крайности. Самый сильный оргазм, который я когда-либо испытывал, поразил меня, мои пальцы ног сжались, мои руки сжались в кулаки, мышцы моей шеи напряглись, когда я прижался к её лицу, моя писька бесконечно сжималась вокруг её пальцев.

Когда он исчез, она снова начала лизать меня, но мой клитор был слишком чувствительным, и я оттолкнул её рукой. Она скользнула вверх по моему телу и легла рядом со мной, осыпая меня новыми поцелуями, когда я ощутил вкус собственных соков у неё во рту.

«Как это было для сеанса один на один?» — спросила она, играя с моими сосками и улыбаясь мне.

— Мне понравилось, — ответил я. «Но я думаю, что мне понадобится гораздо больше, чтобы действительно помочь мне расслабиться».

«Превосходно. Как насчёт завтра в то же время, но у вас дома?

«Звучит отлично. Только одно?»

Она нахмурилась. «Какая?»

«Сначала убедитесь, что вы пьёте много, так как я думаю, что моя кожа нуждается в вашем особом уходе».

Она рассмеялась и поцеловала меня в последний раз, прежде чем помочь мне подняться на ноги и собрать мою одежду. Она помогла мне одеться, прежде чем сделать то же самое, я почувствовал странную грусть, когда её идеальное тело снова скрылось из виду. Я понял, что мне нужно снова в туалет, и направился к туалету, с удивлением обнаружив, что Никки следует за мной. Я толкнул первую дверь кабинки и уже собирался закрыть её, когда понял, что Никки молча последовала за мной. Она ухмыльнулась мне. «Не думайте, что вы будете тратить эту мочу впустую», — сказала она. «Ну давай же».

Я отвернулся от неё и наклонился над туалетом, толкая свой зад к Никки, пока она спускала мои брюки и трусики до лодыжек. Я вышел из них и раздвинул ноги, когда она скользнула подо мной, уставившись на мою письку. Я расслабил свой мочевой пузырь, и слабая струя брызнула на её ждущее лицо. Пока я продолжал мочиться, её рука переместилась на мой зад и начала поглаживать мой анус. Она переместилась вверх, пока её язык не оказался прямо в потоке мочи, лизая мою письку, когда она скользнула пальцем внутрь моего дна. Сначала я напрягся, а затем расслабился, когда она двинулась дальше в меня, заставляя меня стонать от удовольствия, когда она медленно, но интенсивно трахала мою попу. Я почувствовал, как моё тело напряглось за считанные секунды, и к тому времени, как последние капли мочи покинули меня, я был на грани того, чтобы кончить. — О чёрт, Никки, — сказала я, когда почувствовала его приближение. «Да это оно. Продолжать идти. Боже мой».

Моя кульминация поразила меня, не такая интенсивная, как моя первая, но всё же достаточно мощная, чтобы мои ноги превратились в желе. Палец Никки выскользнул из меня, пока я боролся, чтобы не упасть на неё сверху. Каким-то образом я повернулась и села на унитаз, тяжело дыша, ожидая, пока спадут волны удовольствия.

Когда моё дыхание нормализовалось, я посмотрел на Никки, которая улыбалась мне в ответ. «Увидимся завтра у тебя», — сказала она, отпирая дверь, прежде чем послать мне воздушный поцелуй.

— Ты будешь, — ответил я, глядя, как она уходит, прежде чем вытереть лоб и натянуть брюки. Я медленно направился к своей машине, мой разум был заполнен одной мыслью о том, как сильно я полюбил йогу с Никки.

Конец

Надеюсь, вам понравилась история. Мне нравится писать различные истории об отчаянии и водных видах спорта, и я хотел бы получить известие от своих читателей. Если есть какие-либо идеи для историй, которые вам понравилось бы читать, дайте мне знать, поскольку я заинтригован тем, какие типы историй будут популярны. Я не знаю, интересны ли беременность и отчаяние только мне или другим людям они тоже нравятся! Если вы хотите поддержать меня и мою работу, вы можете заглянуть на мою авторскую страницу на Amazon, чтобы узнать, что ещё я недавно написал. Икс

Страница автора Люси Уайлд

*001*2015-07-05 19:16

{{:

Я не могу говорить за кого-то другого, но мне очень нравится смешивать беременность и омораси, и я бы хотел, чтобы таких историй было больше. Я бы проверил вашу страницу на Amazon, но ни один из цифровых сервисов Amazon не работает для меня, и даже если бы они работали, электронные книги Kindle используют собственный формат, с которым я не могу работать. Рассматривали ли вы Smashwords (www.smashwords.com) как альтернативный способ распространения? Я не могу комментировать их сервис с точки зрения производителя, но это единственный известный мне коммерческий дистрибьютор электронных книг, чьи услуги действительно доступны для слепых пользователей.

}}

Привет, спасибо за ваш отзыв. Рад, что вам понравилась история. На данный момент моя работа находится только на Amazon, как если бы я оставался эксклюзивным для них, тогда читатели могли бы брать взаймы, а также покупать. Тем не менее, мне придётся снова взглянуть на Smashwords для будущих выпусков. Когда я впервые начал писать, я разместил свои истории на Smashwords, но там, где я продавал от 10 до 50 в месяц на Amazon, мне повезло, если я сделал одну продажу через Smashwords, поэтому переключился на эксклюзивность Amazon, чтобы получать процент от гонораров по займам. Если у вас есть доступ к бесплатной программе Calibre, она может конвертировать файлы mobi (формат Kindle) в другие форматы, такие как PDF или epubs. Это может помочь. Какой ещё стиль омораси, по вашему мнению, должен быть, но о котором в настоящее время не пишут?

*002*2015-07-06 20:23

Я никогда не знал этого о Smashwords против Kindle. Мне придётся проработать варианты будущих книг, чтобы понять, стоит ли переходить на Smashwords после окончания июля, поскольку это первый месяц, когда Amazon платит авторам за прочитанную страницу, а не за заимствование. Я склонен смешивать отчаяние с питьём мочи и сексуальным содержанием, чтобы сделать историю отчаяния более подробной, и потому что это истории, которые я люблю читать больше всего, и, похоже, не так много людей, которые так делают. Как только люди начали платить за мои истории, это дало мне стимул продолжать работать и выпускать больше.

Amazon не допустит особых возрастных игр или инцеста, даже если это просто подразумевается. Они заблокировали несколько моих историй только из-за ролевой игры или подразумеваемого инцеста, например сводных братьев и сестёр. Я не уверен, разрешат ли они близнецов, нужно будет посмотреть, есть ли на сайте другие подобные истории. Я счастлив взять комиссию. Не стесняйтесь отвечать здесь или пишите мне в личку, чтобы продолжить разговор о том, что вы хотели бы прочитать, о длине истории и т. д. Спасибо, что заметили несоответствие, я исправил его в версии для Kindle, но не вижу способ редактировать сообщения здесь, чтобы исправить это. Хорошо подмечено, но я хочу притвориться, что это была преднамеренная ошибка, чтобы увидеть, дочитали ли люди до конца!

