Натянутая связь

Автор: Pain [x] (m)

*000*2015-05-02 08:55

— Молодец Натан! — просияла учительница, когда ребёнок дал ещё один правильный ответ: «1947 год был годом, когда Индия обрела независимость от британского правления», — процитировала она его слова.

Натан был вполне доволен собой за то, что дал несколько правильных ответов. История ему не нравилась, но в последнее время он обнаружил, что по какой-то странной причине ему нравится этот предмет.

Его лицо осветилось улыбкой, когда он почувствовал, как волна гордости захлестнула его грудь. Для того, кто почти не разговаривал в классе, это было значительным улучшением.

Пока учитель продолжал урок, Натан занялся тем, что делал записи с доски. Наклонившись вперёд на своём столе, продолжая писать в своём блокноте, Натан почувствовал лёгкие, но постоянные покалывания, исходящие из его мочевого пузыря. Ему уже давно нужно было пописить, но он не мог пойти, потому что туалеты мальчика были заперты, и, честно говоря, он и не думал о том, чтобы сходить в туалет.

Хотя его мочевой пузырь наполнялся довольно быстро, потребность Натана в моче не была чем-то, на чём ему нужно было сосредоточиться в данный момент. Он был одним из тех парней, которые довольно хорошо контролировали мочевой пузырь, что делало его уверенным в своей способности ждать.

Он внимательно слушал, что говорил учитель. Это было для него ново, он редко обращал внимание на то, чему учили в классе. В любом случае, он никогда особо не интересовался учёбой, больше его интересовало мечтание наяву. Он листал страницы книги, чтобы посмотреть, какая глава будет следующей, его беспокойство росло.

Даже в этот момент Натан не думал о том, когда он собирается справить нужду, но его мочевой пузырь наполнялся с такой поразительной скоростью, что нельзя было отрицать тот факт, что ему скоро понадобится туалет.

Как легко властям было просто запирать туалеты, даже не задумываясь о том, сколько неприятностей это может причинить студентам.

Они неоднократно заявляли, что такой шаг был сделан для предотвращения вандализма в туалетах, а также для того, чтобы никто из студентов не курил и не употреблял там наркотики.

Если кому-то приходилось пользоваться туалетом, им нужно было попросить ключи у своего классного руководителя. Обычно студентов отпускали во время лекций, но так было не всегда.

Хотя это, казалось, не беспокоило школьных властей, идея запирать туалеты действительно разозлила учеников, особенно Натана. Для человека, который пил много воды, чтобы избежать обезвоживания, Натан часто нуждался в туалете.

Он спрашивал своего классного руководителя, мисс. Ева за ключи от туалета по крайней мере четыре-пять раз в обычный день. Натан обычно очень стеснялся столько раз просить ключи от туалета. Что бы она подумала о нём, пристававшем к ней почти после каждой лекции?

Но в отличие от того, что думал Натан, мисс Ева понимала его нужду и давала ему разрешение всякий раз, когда он просил об этом. Она считала, что мальчикам его возраста нельзя запрещать пользоваться туалетом.

Её вежливый и доброжелательный характер покорил Натана. Она несколько раз спасала его от отчаяния во время лекций, и пока у него была мисс Ева, на которую он мог рассчитывать, ему не нужно было беспокоиться о том, что он не сможет пользоваться туалетом в школе.

Натан немного поёрзал в своём кресле, его дыхание стало медленнее, но глубже. Вес в его мочевом пузыре неуклонно увеличивался, и его сфинктеры работали. Возможно, ему нужны были туалеты больше, чем он думал.

Когда лекция по истории подошла к концу, Натан вышел из класса, чтобы найти мисс Еву. Ведь у неё были ключи от туалета.

С каждым шагом волны мочи разбивались о стенки его мочевого пузыря. Он не мог поверить, что его потребность в мочеиспускании возросла так сильно за такое короткое время.

Он вошёл в комнату для персонала, чтобы найти мисс Еву на своём столе, её глаза были на каких-то бумагах, которые она продолжала перелистывать.

.

«Мама, можно я схожу в туалет?» — спросил Натан с ноткой невинности в голосе. Этот вопрос от старшеклассника показался очень странным, но бывают ситуации, когда с такими вопросами ничего не поделаешь.

Она подняла глаза и увидела, что Натан стоит перед ней, слегка наклонившись вперёд в вежливости, сложив руки за спиной. Это должен был быть первый поход Натана в туалет за день, и он был уверен, что его учитель разрешит ему пойти.

Он ожидал, что она поймёт, что он опоздал с просьбой о ключах по сравнению с любым другим днём ??и что он очень торопился в туалет.

«Нет, возвращайся в свой класс…» — твёрдо ответила она, прежде чем вернуться к бумагам, которые держала в руках. Её слова на секунду отдались эхом в его ушах. Он не был уверен, что то, что он услышал, было правдой. На неё было не похоже отказывать ему в туалете.

Сначала он был немного шокирован ответом, но это не помешало ему попробовать ещё раз.

— Мам, пожалуйста? — спросил он с умоляющим лицом. Не то чтобы его потребность была чрезвычайно срочной, но было бы разумно сходить в туалет, прежде чем он вернётся в класс.

«Я сказал нет! Возвращайтесь в свой класс, мистер Мэтьюз! заявила она, добавляя больше голоса к своей твёрдости, её поднятые брови свидетельствовали о её серьёзности.

Что ж, это был неожиданный ответ. Мисс Ева, любимая учительница Натана, никогда не запрещала ему ходить в туалет. Или он так думал?

Натан не знал, что делать. Он никак не ожидал, что госпожа Ева откажет ему в ключах от туалета. Может быть, она была в дурном настроении.

Он стоял разочарованный, слегка потирая бёдра друг о друга. У него была острая потребность помочиться, но в этот момент это не было особенно насущным. Может быть, он мог бы потерпеть ещё некоторое время, но не слишком долго.

Он вышел из плохо освещённой комнаты, планируя вернуться позже, может быть, тогда она позволит ему уйти.

С тех пор как его родители разошлись, когда ему было 3 года, Натан жил тихой и мирной жизнью со своей матерью. Хотя он стал ценить свои отношения с мамой больше всего на свете, он всегда скучал по присутствию дома старшего мужчины.

Он никогда не говорил об этом своей матери, которая работала день и ночь, чтобы подарить своему ребёнку всё так называемое счастье, о котором только могла подумать.

Каждый раз, когда он видел ребёнка с отцом, это заставляло его думать о том, чего у него не было в жизни. Человек, которого он мог бы назвать «папа». Это было похоже на дыру в его груди, он не знал, что делать с этими чувствами. Натан не мог вспомнить лицо своего отца. В конце концов, это было давно, когда он ушёл. Он никогда не позволял этим чувствам просачиваться глубоко в его разум. Каждый раз, когда он скучал по отцу, он искоренял эти чувства и проклинал себя за то, что подумал о том, что ушло. Он знал, что надежды нет, и не было никакой возможности, что он когда-нибудь снова встретится с ним. Боли уже было достаточно, и он не хотел усугублять её.

Будучи очень застенчивым и сдержанным человеком, Натан никогда не умел заводить друзей. Ему нравилось держаться особняком, но в то же время он хотел, чтобы люди признавали его. Он всегда хотел быть популярным в школе, но знал, что на самом деле его никто особо не любил.

Большую часть времени Натан находился в тяжёлой битве, пытаясь произвести впечатление на других. Он хотел, чтобы люди любили его. Он не хотел чувствовать себя заброшенным и бесполезным, он хотел, чтобы его ценили. Он хотел, чтобы люди приняли его. Он знал, что не идеален, возможно, с ним даже не стоило проводить время, но почему люди вели себя так, как будто его вообще не существовало? Был ли он таким бесполезным?

Никто не хотел приглашать Натана в свою группу, и уж точно никто не хотел с ним тусоваться. По сути, он был мусором, до которого никому не было дела. Он был социальным отверженным.

Хотя он всегда пытался изобразить улыбку, внутри он не был счастлив. Каждую ночь перед сном Натан думал о том, как он одинок. Он хотел с кем-нибудь поговорить, с кем-то, кто обнимет его, пока ему не станет лучше.

Люсиль почти никогда не была дома. Обычно она уходила до того, как Натан просыпался, и возвращалась поздно ночью, измученная после рабочего дня, у которой почти не оставалось сил, чтобы поговорить с сыном.

Люсиль осознавала тот факт, что она почти никогда не была рядом с ним. Где-то в глубине души она чувствовала, что потерпела неудачу как мать. Ей казалось, что они оба медленно расходятся. Идеальная мать всегда была бы рядом со своим ребёнком, но она почти не видела его в течение дня. Эта стремительная жизнь сделала их отношения натянутыми до такой степени, что ни один из них не видел, как они возвращаются к тому, что было когда-то. Люсиль не могла придумать, как исправить ситуацию для своего сына.

По воскресеньям, когда она была дома, Натан большую часть времени запирался в своей комнате, только чтобы спускаться поесть. Он изо всех сил старался избегать матери. Он не чувствовал себя комфортно рядом с ней, и на это тоже была веская причина. Люсиль никогда не разговаривала с ним должным образом. Она никогда не проявляла к нему той теплоты или ласки, которые обычная мать проявляла бы к своему ребёнку.

Не то чтобы она не хотела, но между ними обоими возникла определённая эмоциональная дистанция. Они не очень привыкли проводить время друг с другом.

Будучи немного вспыльчивой, Люсиль привычка кричать на Натана даже за малейшие ошибки, которые он совершал, была причиной того, что он стал несколько презирать её компанию.

Она ругала его за такие мелочи, как просмотр телевизора или даже за то, что он не расчёсывал волосы. Было похоже, что она всегда раздражалась на него по той или иной причине. Натан считал свою маму помешанной на контроле. Человек, который хотел регулировать каждое своё действие и это вызывало между ними много трений.

Они почти не разговаривали друг с другом, и любые разговоры, которые у них были, в основном сводились к крикам. Казалось, они никогда ни о чём не договаривались. Было похоже, что они не могли говорить, не крича друг на друга.

Люсиль никогда не заводила с ним дружеских разговоров, из-за чего Натан чувствовал себя ещё более нежеланным в своём собственном доме. Не будет ошибкой сказать, что Натан чувствовал себя таким далёким от своей матери. Они оба жили вместе, но никогда не разделяли связи и тепла, которые должна разделять семья.

Люсиль знала, что, будучи матерью, она должна была дать Натану понять, что любит его. Просто она не могла выразить это словами, но старалась изо всех сил.

Она запланировала небольшой ужин с Натаном на его 17-летие, которое было всего несколько дней назад. Хотя она решила отвести его в его любимый ресторан, Натан сказал, что ему не хочется выходить из дома.

Даже после настойчивых просьб его матери он не сдвинулся с места, и в итоге они провели ночь дома с Натаном, запертым в его комнате.

Натан знал, что мама никогда его не поймёт, он не видел смысла встречаться с ней. Он хотел держаться от неё подальше. Он хотел остаться один.

В ту ночь он плакал. Он чувствовал себя виноватым за то, что отказался встречаться с ней. Он знал, что причинил ей боль, и чувствовал себя очень плохо из-за этого. Он хотел извиниться перед, но не мог, между ними было такое большое расстояние, что простое извинение не сделало бы ничего лучше.

Натан никогда не был выдающимся ребёнком. Он не был хорош ни в спорте, ни в учёбе. На последнем экзамене он получил три пятёрки подряд, что в конечном итоге привело его к серьёзному спору против матери.

Но дело было не только в его учёбе, ему никогда не хотелось ничего делать. Как будто он всегда был уставшим.

Только в прошлом году он влюбился в девушку из своего класса. Её звали Хейли, она ему очень нравилась, и он хотел рассказать ей о своих чувствах, но никак не мог собраться с силами для этого. После нескольких месяцев борьбы со своими чувствами, однажды он сунул ей в сумку любовное письмо, когда все ушли на перемену. Однако он не написал на нём своего имени.

Он разговаривал с Хейли всего дважды или трижды с тех пор, как впервые встретил её в третьем классе. Он даже не знал эту девушку, как он мог в неё влюбиться? Он просто искал кого-то, кто мог бы предложить ему поддержку и выслушать его проблемы? Если это так, то он смотрел не на того человека.

Натан так и не вышел и сказал Хейли, что это он написал ей это письмо. Он знал, что она откажет ему, и уж точно не хотел выставлять себя дураком перед всем классом.

Он заблокировал свои чувства. Ему было легко сдерживать свои эмоции, в конце концов, это то, чем он занимался всю свою жизнь.

###

Его возвращение в класс заставило его осознать, насколько наполнился его мочевой пузырь. Ему придётся подождать ещё некоторое время, прежде чем он сможет снова пойти к мисс Еве и попросить ключи.

Теперь Натан всё больше беспокоился. Он выпил слишком много жидкости, чтобы сдерживаться так долго. Напряжение его мышц сфинктера значительно увеличилось из-за того, что сегодня утром он выпил стакан молока на завтрак, добавив всю воду, которую он выпил в течение дня.

Он вошёл в свой класс и сел на своё место, изо всех сил стараясь не показывать своим одноклассникам, что ему действительно нужно пописить.

Он скрестил ноги под столом и сделал несколько глубоких вдохов.

«Перестань беспокоиться! Скоро ты пописаешь… — сказал он себе, прежде чем достать из сумки коробку с геометрией и блокнот.

Хотя ему удалось немного успокоиться, он не мог отрицать тот факт, что его мочевой пузырь был невероятно растянут.

Он посмотрел на настенные часы перед собой, было 2:30. В другие дни Натан к этому времени успел бы несколько раз сходить в туалет, но сегодня он не был ни разу. Его единственная моча за день была после того, как он проснулся этим утром, и с тех пор у него не было возможности облегчиться.

Если бы Натан был дома, он бы уже столько раз ходил в в*нную. Каждая задержанная моча оказывала значительное давление на его сфинктеры.

С началом лекции по математике Натан изо всех сил старался отвлечься от постоянно растущей потребности в мочеиспускании.

На мгновение он расстроился из-за того, что выпил так много воды, не подумав о шансах, что ему не разрешат пользоваться туалетом.

Он проклинал школьное начальство за запирание туалетов. Это было такое жёсткое решение. Желание так сильно помочиться, сидя в классе, было не очень приятным занятием, и он ожидал, что власти будут достаточно зрелыми и чувствительными, чтобы понять это.

Он слегка раскачивался взад-вперёд на стуле, делая записи с доски.

Он поёрзал на стуле и крепче скрестил ноги. Он действительно впадал в отчаяние. Он так много выпил, что не был уверен, сколько ещё сможет ждать, если его потребность будет расти с такой скоростью.

Он бы всё отдал за то, чтобы в этот момент ему позволили воспользоваться туалетом. Он так дико хотел писить.

Натан сосредоточился на уроке, чтобы отвлечься от непреодолимой потребности в мочеиспускании, но с каждым мгновением ему становилось всё хуже. Он даже не мог сидеть на месте. Натан потёр бёдра и изменил позу, чтобы посмотреть, поможет ли это ослабить давление, но это не помогло.

Всякому, кто его видел, было бы очевидно, что он крайне огорчён. Натан больше не мог скрывать свою агонию.

Его мочевой пузырь болел, и он сходил с ума от такой потребности помочиться. Он положил руку на набухший мочевой пузырь, чтобы ощупать его твёрдую, как камень, поверхность. Даже это лёгкое прикосновение заставило его вздрогнуть от боли.

Он отчаянно ждал окончания лекции, его глаза застряли на часах. Каждая секунда казалась вечностью, пока Натан пытался крепко сжать свои сфинктеры.

В любом случае Натан никогда не был силён в математике, и его огромная потребность в мочеиспускании не позволяла ему сосредоточиться на том, чему его учили, но в этот момент ему было наплевать на лекцию. Ему нужно было в туалет, и всё его тело начало трястись от усилия, которое потребовалось, чтобы подавить потребность.

Даже спустя столько времени Натан чувствовал, что его мочевой пузырь всё ещё наполняется. У него не должно было быть столько воды. Пояс его брюк врезался в наполненный мочой мочевой пузырь.

Чёрт, как он в это ввязался?

Как только урок закончился, Натан встал из-за стола и быстрыми детскими шажками направился в учительскую. О, его мочевой пузырь был так полон.

Слегка наклонившись вперёд, его поза при ходьбе казалась совершенно неестественной. Он даже не стал ждать, пока учитель покинет класс первым, но чего ещё можно было ожидать от человека, который сходил с ума от желания помочиться?

Натан сжал кулаки и потёр бёдра на ходу. Он никогда не испытывал такого сильного отчаяния за всю свою жизнь, и это действительно проверяло его способность сдерживаться.

Он вошёл в комнату и обнаружил, что мисс Ева всё ещё сидит на своём месте.

«Мам, можно мне в туалет?» — сразу же спросил он, поспешно подходя к ней. Натан не мог удержаться от того, чтобы скрестить ноги и немного подпрыгнуть на коленях, отчаянно ожидая ответа своего учителя. Он терпел ещё час, и давление в его мочевом пузыре значительно увеличилось с тех пор, как он в последний раз приходил сюда, и теперь он очень хотел получить ключи.

«Ну, я уже сказал тебе, Натан, я никому не позволю ходить в туалет!» — сказала она, и в её тоне явно отражалось раздражение.

— Мама, пожалуйста, это очень срочно… — сказал Натан, не в силах сдержать дрожь в голосе. Его тело не было в состоянии принять «нет» за ответ. Он был в ужасе от мысли, что ему придётся сидеть на ещё одной часовой лекции и так много мочиться.

«Я сказал НЕТ, Натан, разве ты не понял?» Мисс Ева говорила.

Её ледяной ответ разбил сердце Натана. Почему она не могла понять, что ему так сильно надо было пописить? Натан никак не мог ожидать этого от человека, который всегда с пониманием относился к его нуждам.

Ему было так плохо и неправильно понято, но у него не было выбора, он не мог сдаться.

«Мисс, пожалуйста, мне нужно в туалет…» — умолял он, стараясь, чтобы его голос не дрожал.

Мисс Ева могла видеть, как он дрожит, возможно, мальчику действительно было очень плохо, но это не её забота. Она вернулась к тому, что делала, Натан знал, что это знак, чтобы он ушёл. Натан всегда был вежливым и воспитанным парнем, и даже сейчас он не собирался ослушаться желания своего учителя.

Он взял себя в руки и начал выходить из комнаты. Где-то в глубине души он надеялся, что мисс Ева остановит его и отдаст ключи, но ничего подобного не произошло.

Агония в мочевом пузыре заставляла его хромать. Он был настолько полон, что он даже не мог стоять прямо, не говоря уже о том, чтобы ходить.

Оказавшись вне поля зрения мисс Евы, Натан остановился на мгновение, чтобы прийти в себя. Он крепко скрестил ноги и держался за стену для поддержки. Ему обязательно нужно было пописить, прежде чем он вернулся в класс. Не было никакой возможности, чтобы он смог удерживать его дольше.

Он на мгновение задумался, может быть, ему стоит поискать открытый туалет где-нибудь в здании? Хотя шансов на это было совсем мало. Власти были строги со своими правилами и следили за тем, чтобы каждый туалет оставался закрытым в течение дня. Но Натану пришлось постараться, в его мочевом пузыре не было места, чтобы вместить ещё одну каплю мочи, и его сфинктеры тоже чувствовали себя чрезвычайно перегруженными.

Забудьте терпеть для очередной лекции, он не был уверен, что сможет продержаться ещё хотя бы десять минут.

Натан шатался по школьным коридорам, отчаянно пытаясь найти открытый туалет для мальчиков.

Он то и дело стягивал пояс своих школьных брюк со своего раздутого мочевого пузыря. О, ему пришлось так сильно пописить.

Он останавливался после каждых нескольких шагов, чтобы прийти в себя и сделать свою потребность более управляемой. Он даже пару раз быстро сжал свою промежность, пытаясь не быть замеченным несколькими студентами, которые случайно слонялись поблизости.

Каждый шаг, каждое движение было пыткой. Прогулка была болезненной, но он должен был это сделать. Он проверил коридор из угла в угол, но, к его ужасу, оба туалета были заперты.

Почему мисс Ева не могла просто передать ему ключи от туалета? Всё, что он хотел сделать, это использовать писсуары, вот и всё. Как она могла быть такой бесчеловечной?

Натан подумал о том, чтобы пойти на следующий этаж, чтобы посмотреть, есть ли там открытые туалеты, но отказался от этой идеи, потому что знал, что не найдёт их. И даже если бы он решил пойти и проверить, его тело не позволило бы этого. Он был не в состоянии ходить по школе, его сфинктеры устали, и он был уверен, что они не смогут оставаться закрытыми, если он будет продолжать ходить в таком виде.

Колени Натана дрожали, когда он думал о том, что делать дальше. Его мочевой пузырь был так полон и так сильно болел.

Он прикусил нижнюю губу, держась за стену для поддержки. Он никогда не позволял себе держать это так долго за всю свою жизнь.

Он схватился за мочевой пузырь, настолько он был опухшим. Это было похоже на арбуз, торчащий из его нижней части живота.

Натан понял, что пора вернуться в класс. Если какой-нибудь учитель увидит, как он бродит по школьному кампусу во время лекций, его могут исключить за ночлег.

Он, конечно, не хотел подвергаться такому риску, но и возвращаться в свой класс тоже не хотел. Он хотел в туалет.

Но у него не было выбора. Он не мог пропустить лекцию. С замиранием сердца он развернулся и пошёл обратно.

Держа руки по бокам и крепко сжав кулаки, Натан шёл, почти не раздвигая ног. Его шаги были маленькими, рассчитанными. Ему нужно было сохранить очень маленькую порцию энергии, которая была в его теле, если он хотел пережить лекцию, не обмочившись.

###

— Могу я войти, мисс? — спросил Натан, стоя у двери своего класса и потирая бёдра.

— Да, — ответила мисс Шеннон, повернувшись к нему.

Натан вошёл в класс, изо всех сил стараясь выглядеть спокойным и собранным в глазах одноклассников. Он не хотел, чтобы они знали, что ему пришлось так сильно помочиться, это было бы так неловко.

Некоторые из студентов, возможно, даже заметили, насколько его походка казалась такой контролируемой, такой ограниченной.

Уже настолько отчаявшись, Натан не мог представить своё состояние к тому времени, когда лекция подошла к концу. Его желание пописить было непреодолимым, но он должен был сдержать это.

Он быстро занял своё место, которое было последним в ряду и, к счастью, в самом конце класса.

Он не стал тратить время на то, чтобы скрестить ноги, но, к его ужасу, теперь это мало помогало. Он просунул руки под стол, расстегнул ремень и пуговицу на брюках, пытаясь хоть как-то снять давление с переполненного мочевого пузыря.

Едва ли это было лучше, но даже небольшая помощь в этот момент имела большое значение.

Он схватился за промежность так сильно, как только мог, и немного наклонился вперёд. Было так больно.

Он сглотнул ком в горле и попытался выглядеть нормально. Сдерживаться стало очень тяжело.

Через 10 минут после начала лекции Натан не мог удержаться от того, чтобы не ёрзать на стуле.

Он едва мог сосредоточиться на том, чему его учили. С уже зажатой рукой в ??промежности, он использовал свободную руку, чтобы погладить набухший мочевой пузырь.

Он больше не делал заметок, вся его энергия уходила на то, чтобы не намочить штаны.

Натан теперь действительно беспокоился о том, когда и где он собирается пописить. Он знал, что у него осталось не так много времени, прежде чем это начнёт непроизвольно выходить наружу, и что ему нужно что-то придумать, пока не стало слишком поздно.

Честно говоря, он был удивлён тем фактом, что его сфинктеры всё ещё были каким-то образом закрыты. Может быть, Натан всё ещё держался благодаря своей чистой силе воли.

Натан не осмелился убрать руку с промежности. Боже, как трудно было удержаться.

Он сильно сжал свой член, ему стало лучше, но желание кончить едва утихло.

Он начал паниковать, что он собирался делать?

До конца лекции оставалось всего двадцать минут, и дрожащее тело Натана грозило сдаться в любой момент.

В его мозгу заработала тревога, которая вспыхивала в его голове, как красные огни, его мочевой пузырь достиг конца своей верёвки, и теперь в любой момент он мог потерять контроль.

Глаза Натана наполнились слезами, он дрожал от отчаяния. Он был так близок к тому, чтобы помочиться в штаны. Ужасающие образы его одноклассников, смеющихся над ним, когда он стоял там в промокших штанах, пронеслись перед его глазами. Он быстро стёр эти мысли из своей головы. Он не мог позволить себе намочить штаны перед одноклассниками.

Именно тогда он почувствовал, как вырывается капля: «О нет!» — выдохнул он себе под нос, крепче сжимая свой член. Из его левого глаза скатилась слеза. Никто не заметил, но скоро заметят. Его локти холодели, когда он сидел там, изнемогая в агонии.

Натан собирался обмочиться на глазах у одноклассников. Его жизнь должна была превратиться в кошмар. Он чувствовал, как сильно колотится его сердце. Ему нужно было облегчение, но не за такую ??большую цену.

Но только тогда его глаза расширились, у него был шанс сделать это. Почему он не подумал об этом раньше?

Он мог бы попросить у мисс Шэннон ключи от туалета! Он бросил взгляд на часы: осталось ещё 3 минуты.

Натан задержал дыхание, а затем медленно выдохнул. Продержаться ещё 3 минуты казалось невозможным в его ситуации, но

Натан решил драться. Он терпел так долго, что мог бы продержаться ещё несколько минут.

Не сводя глаз с часов, Натан отчаянно ждал окончания лекции. Каждое мгновение ушло, как вечность. Как будто время только что остановилось.

«Да ладно!» — вопил он про себя, видя, как минутная стрелка часов медленно движется вперёд. Его руки тряслись, ему так хотелось пописить.

В тот момент, когда прозвенел звонок, Натан вскочил и осторожно встал со своего места, всё ещё держась за промежность.

— Спасибо, — услышал он слова мисс Шеннон. Он видел, как она выходила из класса. Нет! Останавливаться!

Он взял свою сумку со стола и, даже не удосужившись застегнуть пуговицу на штанах, последовал за ней, маленькими, но быстрыми шажками, удерживая её между ног. Ему было всё равно, кто его увидит таким, по крайней мере, это было лучше, чем обмочиться на глазах у всех.

«Скучать!» — воскликнул он.

Мисс Шеннон остановилась в коридоре, когда услышала его голос в нескольких шагах от двери класса. Она обернулась и увидела мальчика, шатающегося к ней. Его согнутая двойная поза заставила её забеспокоиться.

— Натан, ты в порядке? — спросила она обеспокоенным тоном.

«Мисс, пожалуйста, можно я схожу в туалет, пожалуйста…» — умолял Натан. Шеннон увидел плотно сжатые бёдра парня и его руку на промежности. Неужели он был настолько отчаянным?

«Да, но я не твой классный руководитель, у меня нет полномочий давать тебе ключ от туалета…» — ответила она, она очень хотела помочь бедному парню, но не была уверена, что у неё есть на это полномочия. так.

«Мисс, пожалуйста, это очень срочно!» Натан пробормотал с хмурым лицом. Всеми фибрами его существа кричал Шеннон, чтобы тот отдал ему ключи!

«Я не знаю, могу ли я дать тебе ключи от туалета, Натан, у нас есть строгий приказ сверху», — сказала она, не зная, что делать.

«Мисс, пожалуйста, я не могу сдерживаться…» — умолял он, прежде чем крепко скрестил ноги, чтобы помочь себе продержаться ещё немного.

Шеннон видела, в каком отчаянии находится ребёнок, она быстро расстегнула сумку и вытащила из неё ключи от туалета.

Глаза Натана блеснули надеждой, когда он увидел ключи в её руке.

«…но я не уверена, что смогу дать это тебе…» сказала Шеннон больше себе, чем Натану, протягивая ему ключи.

Окончательно! Натан чуть не выхватил ключи из её рук и быстро пошёл к туалету мелкими шажками, схватившись за промежность. Наконец-то он сможет открыть свои шлюзы.

По пути он увидел, как над ним смеялись несколько девушек, но в тот момент ему было всё равно.

Он был так близок к мочеиспусканию, что побежал бы в туалет, если бы это было для него вообще возможно.

Он повернулся в конце коридора и наконец увидел дверь в туалет. О, это было так долго, он почти думал, что собирается обмочиться в классе, но вот он здесь, стоит у туалета, всего в нескольких шагах от облегчения, которого он так отчаянно жаждал.

Он вставил ключ в замок, но прежде чем успел повернуть его, ещё одна небольшая струйка мочи вытекла на его нижнее бельё. Он уже начал идти с предвкушением предстоящей мочи. К счастью, рядом не было никого, кто мог бы увидеть его в таком отчаянном состоянии.

«Блядь!» Натан ахнул, крепче скрестив ноги. «Почти там… почти там!» сказал он себе.

Он повернул ключ, и дверь открылась. О, да!

Но прежде чем он успел открыть дверь, чтобы войти, он услышал голос мисс Шеннон и звук её каблуков, стучащих по мраморному полу. Через секунду она появилась из-за поворота, делая быстрые шаги.

Какого чёрта это было сейчас?!

«Мне жаль, Натан, но я не могу позволить тебе использовать мои ключи, я подтвердил это с другим учителем. Власти запретили преподавателям давать ключи от туалета любому ученику, для которого он не является классным руководителем», — сказала она, задыхаясь, подходя к нему. Может быть, она пробежала всю дорогу сюда.

Она повернула ключи обратно, чтобы закрыть дверь ещё до того, как Натан успел что-то сказать или сделать.

Он не мог поверить себе! Он был близко! Его разум онемел. Натан не мог придумать, что теперь делать.

«Мисс, пожалуйста, мне очень плохо…» — сказал он, его глаза снова наполнились слезами. Его ноги дрожали, ему нужно было пописить, прямо сейчас!

«Мне очень жаль, Натан, я знаю, что тебе действительно нужно идти, но я ничего не могу с этим поделать…» — сказала Шеннон, сделав сочувствующее лицо. Она повернулась и пошла в том же направлении, откуда пришла, оставив Натана стоять там. рвутся в туалеты.

Он хотел остановить её и попросить ключи, но знал, что она не послушает.

Натану хотелось сдаться и влезть в штаны прямо сейчас, но у него не хватило смелости выдержать унижение, которое последовало бы за этим.

Он собрал свою волю и напряг усталые сфинктеры. Он глубоко вздохнул, всё ещё держась за промежность. Его моча была на волосок от того, чтобы вылиться полностью, но мысль о том, как неловко было бы, если бы он обмочился в школе, заставила

Натан, силы держаться.

Он вжал губы внутрь и затаил дыхание, он должен был придумать выход из этой суматохи. В некотором смысле Натан был вдохновляющим парнем, он пытался выйти из ситуации, которая заставила бы любого сдаться.

Он успокоился и взвесил варианты. У него начиналась сильная головная боль из-за того, что его тело проходило через такой напряжённый захват.

Теперь у него был только один способ: как-то выдержать 20-минутную поездку на автобусе домой, чтобы сходить в туалет. Это был невероятно дальний выстрел в его состоянии, но у него не было другого выбора.

Удерживая себя между ног, он сделал быстрые, но крошечные шаги к стоянке школьного автобуса. Спускаться по лестнице было невероятно тяжело. Ему потребовалось более 5 минут, чтобы подняться по 20 ступеням. В этот момент было так трудно двигаться, слишком большое усилие могло привести к тому, что он потерял контроль. Но Натан знал, что ему нужно спешить, он не мог позволить себе опоздать на автобус. Этот автобус был его последним лучом надежды.

Оказавшись там, Натан обнаружил, что его ждёт автобус. Он напряг каждый мускул своего тела, прежде чем попытался взобраться наверх. Он медленно поднял правую ногу, чтобы поставить её на ступеньку, но даже это движение причиняло невероятную боль в области мочевого пузыря.

Он положил его обратно и глубоко вздохнул.

— Эй, в чём дело? Натан услышал, как сказал парень, который высовывал голову из окна, вероятно, чтобы посмотреть, что так долго.

Натан знал, что дорога каждая секунда, и он не мог стоять здесь. Одним огромным усилием он влез внутрь, не убирая руки с промежности на протяжении всего испытания. Он получил несколько отвращённых взглядов от студентов, которые видели, как он держится, но ему было всё равно. Всё, чего он хотел, это вернуться домой и пописить.

Он выбрал место ближе всего к выходу, это сэкономило бы ему время и силы, когда подошла его очередь слезать.

Натан крепко скрестил ноги, как только сел. Держать себя в автобусе было довольно неловко, но это было необходимо, ему нужно было применять всевозможное внешнее давление, чтобы держать свою мочу закрытой.

Он никогда не думал, что сможет продержаться так долго.

Каждая кочка на дороге заставляла его мочевой пузырь взорваться, и с каждым вдохом его моча приближалась к выходу.

Каждая новая остановка вселяла в Натана надежду. «Осталось ещё одно, и тогда будет моя очередь», — сказал он себе. Он положил руку на бедро, рядом с промежностью.

Его сфинктеры уже безумно устали, и ему нужно было как можно скорее помочиться, иначе он мог попасть в аварию.

Когда автобус, наконец, свернул на дорогу, где он жил, волнение Натана достигло пика. Настолько, что он выпустил ещё одну короткую струю мочи в своё нижнее бельё, когда наконец увидел свой многоквартирный дом. Он крепко сжал свою промежность, его глаза всё ещё были прикованы к быстро приближающемуся небоскрёбу. Чёрт, ему так нужно было в туалет.

Он встал, когда автобус подъехал к его остановке. Схватившись за промежность, он напряг разум и напряг мускулы.

Он должен был отдать всё. Это был всего лишь вопрос нескольких минут, сейчас он не мог расслабиться. Натан заставил свои сфинктеры закрыться с такой силой, что это причинило ужасную боль. Он использовал все последние силы своего тела, чтобы сдержать мочу.

Он чувствовал, как сильно колотится его сердце. Его даже не заботило, как он будет выглядеть, когда бежит к лифту, чтобы добраться до своего этажа, он был так близок к тому, чтобы попасть в аварию.

Когда автобус остановился на его остановке, Натан быстро вышел, не сказав водителю ни слова благодарности. У него не было времени терять, он собирался обмочиться.

Переход от жаркого послеполуденного солнца в сравнительно более прохладный холл своего дома только усилил желание Натана пописить. Он пошёл к лифту так быстро, как только позволял его мочевой пузырь.

К счастью, ему не пришлось ждать лифта. Он нажал кнопку, двери открылись, и он вошёл внутрь. В каждой мышце его левой ладони и пальцев чувствовалась жгучая боль из-за того, что он так долго сжимал промежность. Но он не мог оторваться сейчас, если бы он хоть чуть-чуть убрал руку с промежности, то в тот же миг обмочился бы.

Натан поспешно нажал кнопку своего этажа и увидел, как двери закрылись. Он был благодарен, что с ним в лифте больше никого не было. Если бы он прямо сейчас потерял контроль и обмочился, то, по крайней мере, это было бы менее неловко, чем публичное происшествие.

Натан крепко скрестил ноги, когда его путешествие на этаж началось. Он прислонился к холодной металлической стене рядом с собой. Удержать его сейчас было практически невозможно.

Всё, что он хотел сделать, это вернуться домой, помочиться и, возможно, немного отдохнуть. Он чувствовал себя таким измученным после того, как терпел так долго. Натан подумал о том огромном облегчении, которое он, наконец, получит, когда мочится, и это заставило его выпустить ещё несколько маленьких струй мочи. Его нижнее бельё было настолько влажным, что он даже не хотел представлять, как оно будет выглядеть. Понятно, что надо будет постирать его, как только он вернётся домой.

Лифт остановился на его этаже, когда он выбежал. Слава богу, он успел! Он мог видеть дверь в свою квартиру!

«Хаа…» — простонал он с хмурым лицом, когда почувствовал, как вытекает ещё несколько капель.

«Почти там… почти там…» Натан вздохнул.

Он быстро поставил свою сумку на землю и наклонился, чтобы открыть её. Ключи были в его коробке с геометрией.

Он расстегнул молнию свободной рукой и заглянул внутрь, его лицо побледнело. Коробки не было.

Натан начал паниковать. Он быстро расстегнул другую молнию, чтобы посмотреть, есть ли она там, но нет, не была.

Он всегда держал свои ключи в ящике с геометрией, но где они были? Кто-то украл его из его сумки? Нет, спешит спросить

Мисс Шэннон за ключи в конце урока, он мог оставить коробку на своём столе.

Натан начал плакать. Его ноги дрожали, когда он почувствовал, как вышло ещё несколько струй. Он сжал свою промежность крепче, чем когда-либо, но на этот раз влага просочилась сквозь ткань, и он внезапно почувствовал немного влаги на своих пальцах. На промежности его штанов образовалось небольшое мокрое пятно.

Боже, ему нужно было в туалет, прямо сейчас!

Он собирался потерять его! После столь долгой упорной борьбы Натан не смог добраться до туалета.

Слёзы катились по его щекам, пока он ждал неизбежного. Он знал, что собирается обмочиться и что у него нет выхода, но всё же он пытался восполнить свои почти мёртвые сфинктеры каждой последней каплей силы, оставшейся в его теле.

Он даже не мог дышать, пытаясь сохранить штаны сухими. Но почему он дрался, когда было очевидно, что он собирается обмочиться? Осталось ли в его уме хоть крупица надежды?

Натан снова наклонился и достал из сумки телефон. Он быстро прокрутил список контактов, пока не увидел слово «Мама». Да, он звонил матери и собирался попросить её прийти и впустить его в туалет.

Зачем он это делал? Он знал, что у него нет шансов. Думал ли он всё ещё, что сможет продержаться до тех пор, пока не придёт его мать и не откроет ему дверь?

Когда кольцо пошло, Натан почувствовал, как его сердце колотится так сильно, как будто оно вот-вот разорвёт его грудь.

Как он мог когда-либо сказать своей маме, что ему нужно так сильно помочиться? Он всегда вёл себя так жёстко перед ней, как он мог позволить ей увидеть себя в такой уязвимой ситуации, даже если ему каким-то образом удавалось сдерживать её, пока она не пришла сюда?

Натан не разговаривал с мамой по телефону последние несколько дней. Ему не нравилась идея звонить ей, и он старался не звонить ей, насколько это было возможно. Они даже почти не разговаривали друг с другом лично, звонить друг другу было бы очень странно.

«Привет?» Натан услышал голос матери. Её голос показался ему волной новой надежды, может быть, его мать могла бы спасти его от смущения, когда он обмочился. Переполненный своими эмоциями и потребностью в мочеиспускании, страдания Натана выплеснулись в его словах.

«Мама, я хочу писить… Мне нужно в туалет, а я заперта, я не могу найти свои ключи, не могла бы ты подойти и открыть мне дверь, пожалуйста?» Натан вскрикнул.

«Ой!» Глаза Люсиль расширились, её сыну пришлось так сильно мочиться, и он был заперт в доме. Он нуждался в её помощи и быстро. Она никак не могла ожидать этого «Держись, я буду через десять…», — сообщила она, быстро вставая из-за стола.

«ПОЖАЛУЙСТА! ПОЖАЛУЙСТА! ПОЖАЛУЙСТА! ТОРОПИТЬСЯ! ПОЖАЛУЙСТА! Я не могу держать это, я не могу! — закричал Натан, прежде чем повесить трубку. Он сунул телефон в левый карман брюк, прежде чем крепко схватиться за бедро.

В офисе Люсиль осталась в ужасе, услышав эти слова от своего сына. Она начала действовать, как только звонок закончился. Она взяла сумку и ключи от дома, которые лежали на столе, прежде чем быстро выйти из комнаты.

У неё не было времени терять, она чувствовала отчаяние Натана по его голосу в телефоне. Она вышла из здания быстрыми шагами. Её ноги начали болеть из-за ходьбы до парковки, но она знала, что не может остановиться.

Натану нужно было, чтобы она была рядом. Она прыгнула в машину и быстро уехала. Люсиль увидела в этом прекрасную возможность доказать Натану, что она всегда будет рядом, когда бы он ни нуждался в ней. Она знала, что ведёт себя эгоистично и что это не касается её, но она сделала бы всё, чтобы показать Натану, что он ей небезразличен.

Она вдавила педаль газа в пол, и её машина набрала скорость, она должна была успеть. Другого варианта не было. Она пообещала Натану, что будет там через десять минут, хотя до неё оставалось почти двадцать пять минут езды. Почему она так сказала? Она сошла с ума? Она знала, что так быстро туда добраться невозможно.

Капля пота выступила у неё на лбу, когда её машина мчалась по дороге, она не собиралась сдаваться.

«Ещё десять минут, ещё десять минут…», сказал Натан себе, крепко схватив себя за промежность и держась за стену для поддержки, «Ты можешь это сделать, ещё десять минут…»,

Слёзы продолжали катиться по его лицу, когда он почувствовал, как ещё несколько капель мочи стекают в его и без того мокрые трусики. Он чувствовал растущую влажность вокруг промежности.

Было так много давления и боли, что он действительно хотел просто сдаться и отпустить штаны, но не мог заставить себя сделать это. Он бы никогда не смог посмотреть себе в глаза, если бы сделал это. Он должен был сохранить самоуважение, и он, конечно же, не смог бы сохранить его, даже если бы написил в штаны.

— О боже, пожалуйста, помоги мне… — закричал Натан, содрогаясь от боли, пытаясь продержаться ещё немного. Люсиль могла быть здесь с минуты на минуту, а он всего в нескольких шагах от туалета.

Мочеиспускание дико пульсировало, оно могло открыться в любой момент.

Достаточно скоро он увидел, как его мама вышла из лифта в другом конце коридора. Слава Богу, она, наконец, была здесь.

Он собирался добраться до туалета! Наконец, его суровая борьба с лопнувшим мочевым пузырём подошла к концу. Он думал, что обмочится, он был до смерти напуган мыслью о несчастном случае, но теперь победа была близка.

«Быстрее, мама, впусти меня!» Натан подумал, но не смог сказать. Малейшее отклонение в этот момент заставило бы его лопнуть в штанах.

Люсиль поспешила к сыну. Она видела, как Натан стоит у двери их квартиры, держась за промежность.

«Быстрый!» — повторил её разум. Она почти побежала туда, открывая сумку, чтобы достать ключ. Она сунула руку внутрь, хотя сначала не могла её найти.

Она добралась до того места, где был Натан, но так и не смогла найти ключи.

«Поторопитесь, мама, пожалуйста…» — сказал Натан, выпустив ещё одну маленькую порцию мочи.

«Секунду, я впущу тебя…» — ответила Люсиль, прежде чем в спешке высыпать содержимое своей ручной сумки на пол и начала разбрасывать его руками. Она внимательно посмотрела, но ключа там не было.

Где это было? Она забыла его в своей машине? Нет, это должно быть с ней.

Она посмотрела ещё раз, но безрезультатно.

— Мам… — простонал Натан, он даже не мог тратить силы, чтобы сказать что-то ещё. Ему пришлось так сильно помочиться, что его тело иссыхало в агонии.

Люсиль посмотрела на Натана, он плакал. Времени не было, надо было пописить. В последней отчаянной попытке она снова попыталась найти ключи в куче вещей, которые только что вывалила из сумки. Она начала шевелить руками быстрее, но не могла найти ключи.

Люсиль начала внимательно смотреть, может быть, это было где-то между всем этим хламом, но она не могла его разглядеть из-за такой спешки. Когда она окончательно убедилась, что ключей там нет, она быстро убрала свои вещи обратно в сумку. Возможно, она забыла его в машине. Она встала, чтобы спуститься и взять ключи, но внезапно остановилась.

Ей казалось, что Натан плачет громче, чем раньше. Её разум онемел, а глаза расширились, неужели она думала об этом? Люсиль повернулась лицом к сыну и увидела мокрое пятно, быстро растущее вдоль его левой ноги из промежности брюк.

Натан писил в штаны.

Его сфинктеры взорвались. Он отпустил промежность и закрыл лицо от стыда и смущения. Натан чувствовал, как его горячая моча стекает по внутренней стороне бёдер к дрожащим коленям.

Он изо всех сил пытался остановить поток, но безуспешно. Он больше не чувствовал даже своих мышц сфинктера.

Люсиль в шоке прикрыла рот рукой, увидев, как под ногами Натана образовалась лужа.

— О нет… — выдохнула она в ужасе. Её сын бесконтрольно мочился прямо у неё на глазах, и она знала, что это её вина.

Натан чувствовал, как из его пениса вытекает густой поток мочи. Влажность растеклась по его ногам и к задней части брюк.

Его туфли начали впитывать мочу, он чувствовал влагу на ногах. Лужа продолжала быстро расти, приближаясь к тому месту, где стояла Люсиль, испуганная и обиженная несчастным случаем с сыном. Она снова потерпела неудачу как мать.

Она видела, как слёзы капают с подбородка Натана одна за другой. Мгновение спустя она обнаружила, что лужица мочи Натана расширилась и достигла её ног, но вместо того, чтобы отойти, она стояла там, позволяя ей уйти под пятки.

Казалось, что этот кошмар никогда не закончится. Натан больше не чувствовал, что мочится, он утонул в слезах и смущении.

Размер лужи, образовавшейся вокруг ног Натана, поверг Люсиль в шок. Как он вообще смог удержать такой огромный том?

Натан горько плакал, а его мочевой пузырь продолжал опорожняться. Казалось, его реке мочи нет конца, столько ещё вытекало.

Его поток был таким же яростным, как и прежде. Натан почувствовал, как его моча расширилась, пытаясь выпустить так много сразу.

Через целых три минуты его мощный поток превратился в простой поток, а затем в струйку, прежде чем полностью остановиться.

Натан почувствовал такую ??лёгкость и головокружение после того, как выплеснул всё это, что ему казалось, что он вот-вот упадёт в обморок. Его дыхание превратилось в судорожные рыдания, когда он стоял там, униженный своим несчастным случаем. Ему не хватило смелости взглянуть на мать. Он просто хотел исчезнуть, уйти куда-нибудь, чтобы его никто не мог найти.

Люсиль не знала, что делать. Это из-за неё Натан обмочился. Только если бы она вовремя открыла дверь, возможно, Натан смог бы добраться до туалета.

Оба стояли там, молча.

«Ой !» Люсиль ахнула, прежде чем сунуть руку в карман пальто. Ключи были там. Она положила их туда, прежде чем уйти из офиса, но это совершенно вышло у неё из головы. Она могла ударить себя прямо сейчас, только если бы вспомнила об этом раньше.

Она быстро открыла дверь, чтобы впустить Натана. Она знала, что он огорчён.

Увидев, что дверь не заперта, Натан взял свою сумку и быстро вошёл внутрь, не проронив ни слова.

Капли мочи падали на пол из его сумки, когда он шёл, его лужа просочилась и в сумку.

Натан вбежал в свою комнату и заперся, оставив мать стоять на месте.

Люсиль потребовалось некоторое время, чтобы переориентироваться, прежде чем она смогла вмешаться. Она была потрясена до глубины души несчастным случаем с ребёнком. Она решила спуститься на открытое место, чтобы сначала успокоиться.

Натан сидел в душе, уткнув колени в грудь. Всей этой воды было недостаточно, чтобы смягчить отвратительное чувство мочиться, как ребёнок, перед матерью.

Вода продолжала смывать его слёзы, пока он сидел и плакал.

Чуть позже вернулась Люсиль, она ещё не была уверена в себе, но, по крайней мере, контролировала свои эмоции. Она закрыла за собой дверь и направилась к комнате Натана.

Она постучала в его дверь: «Натан, не мог бы ты открыть дверь, милый?» она не называла его так уже много лет. В любой другой день было бы неловко говорить об этом, но сегодня этого не произошло. Люсиль никогда не чувствовала себя так плохо из-за своего ребёнка, и она хотела быть с ним в этой трудной ситуации.

Натан открыл замок, но оставил дверь как есть. Люсиль медленно открыла дверь, и её приветствовала его одежда, лежавшая на полу. Его штаны, нижнее бельё, носки и туфли лежали там, пропитанные мочой.

Натан лежал на кровати, глядя в другую сторону. Он не хотел, чтобы мама смотрела на него, по крайней мере, сейчас. Он переоделся в сухое нижнее бельё, пижаму и футболку, прежде чем забраться на кровать.

Люсиль медленно села рядом с ним, положив руку ему на ногу. Именно тогда она поняла, что Натан до слёз.

«Мне так жаль, Натан, я знаю, что это была моя ошибка, — сказала Люсиль, пытаясь собраться с духом, — я ехала так быстро, как только могла, чтобы добраться сюда, но я не смогла впустить тебя, мне очень жаль. …”

Рыдания Натана заметно усилились, когда он услышал это от своей матери.

«Это была не твоя вина, мама, это была моя. Мне жаль, что я не мог удержаться… — Натан заплакал.

«Нет, дорогой, не говори так…» — ответила Люсиль, наклоняясь вперёд, чтобы держ%ть его лицо, «… но скажи мне, почему ты не пользовался туалетом в школе, когда тебе так сильно приходилось мочиться?»

У него было так тяжело на сердце, когда его мать спросила об этом. Как он мог ответить на такой вопрос?

«Я не мог…» — это всё, что смог сказать Натан, прежде чем окончательно сломаться, он просто не мог перестать плакать.

Сердце Люсиль разбилось, когда она увидела своего ребёнка в таком состоянии.

«Ты слишком долго терпел в туалет?» — спросила Люсиль, она знала, что такой вопрос только ранит его ещё больше, но она волновалась.

Натан упустил вопрос, он не хотел усугублять своё унижение.

Впервые за столько лет Люсиль сидела рядом с сыном. Она знала, что должна быть рядом с ним, знала, что всё может быть лучше.

«Натан, милый, пожалуйста, перестань плакать… Может, я и не лучшая мать в этом мире, но я, безусловно, забочусь о тебе и люблю тебя… Мне жаль, если я когда-либо заставляла тебя чувствовать себя ненужной, я не хотела этого… и мне жаль, что я не могла помочь ты ушёл сегодня, когда ты нуждался во мне больше всего… мне очень жаль… — сказала Люсиль, она знала, что это не имело никакого значения в данный момент, но, возможно, это заставило бы его почувствовать себя лучше.

Натан почувствовал, что задыхается, когда услышал эти слова от матери. Он всегда знал, что она любит его, но такое внезапное признание потрясло его сердце. Он быстро сел и, прежде чем Люсиль успела что-то сказать, обнял её.

Слёзы выступили из глаз Люсиль, когда она почувствовала хватку сына вокруг себя.

— Прости, мама… Я пытался удержаться, но просто не смог… — выпалил Натан, его голос срывался из-за того, что он так много плакал.

«Всё в порядке, дорогая… ты много держала, всё в порядке, если бы ты не могла больше ждать, никто бы не смог… Я рада, что, по крайней мере, сейчас ты чувствуешь себя лучше… — ответила Люсиль, медленно поглаживая его спину.

Люсиль могла только представить себе волны облегчения, которые охватили бы его тело, когда он, наконец, начал бы двигаться. Но облегчение пришлось дорого заплатить бедному мальчику.

Они оба сидели, обняв друг друга, и плакали. Они никогда не обнимались так долго, но казалось, что все их различия исчезли вместе с этим.

«Шшшш. Просто дыши, дорогая. Всё в порядке. Просто дышать. Несчастные случаи случаются… Я понимаю, что ты не мог больше ждать… Всё в порядке… — сказала Люсиль, постоянно потирая его спину.

Затем из ниоткуда Натан сказал: «Я люблю тебя… мама…»

Было так неловко и странно говорить это после стольких лет, но также казалось, что с его груди сняли такой огромный груз. После этих слов он почувствовал себя намного лучше.

Люсиль всегда хотела услышать это от него. Она не могла описать радость, которую испытала, когда он сказал это. Наконец, между ними не было границ.

Она плакала, подавленная эмоциями. Но вскоре она пришла в себя, потому что знала, что в этот момент в поддержке нуждается её сын.

Постепенно Натан начал успокаиваться, его крики прекратились, но унижение осталось. Он хотел забыть о своём несчастном случае, он не хотел вспоминать о нём когда-либо снова.

Люсиль продолжала тереть ему спину, и постепенно это начало оказывать влияние на Натана. Его дыхание вернулось к норме, хотя несколько слёз всё ещё текли по его лицу.

«Хочешь съесть что-нибудь?» — тихо спросила она, пытаясь отвлечь его внимание от несчастного случая.

— Нет, — ответил Натан. Он больше не чувствовал голода. Он хотел спать, он так устал.

«Ты уверен что ты?» Люсиль подтвердила.

Натан покачал головой.

Люсиль встала с кровати. Она подняла с пола мокрую одежду Натана, она казалась тяжёлой после того, как впитала столько мочи.

«Просто дайте мне знать, если вам что-то нужно…» сказала она с лёгкой улыбкой, прежде чем выйти из комнаты.

Хотя Натан не смотрел на свою мать, он чувствовал, что сияет изнутри. Он был так счастлив, что мама так долго утешала его.

Теперь у него не было никаких сомнений, он не мог не чувствовать себя приподнятым. Его несчастный случай теперь был его прошлым, и всё, о чём он заботился, были его отношения с его матерью. Он пообещал себе, что когда-нибудь заставит её гордиться им. Ухмылка пробежала по его лицу. Натан сидел в своей постели, глядя в прекрасное будущее.

Его мочевой пузырь, хотя теперь и сдулся, чувствовал себя крайне напряжённым. Он так много держал там.

Его мозг начал отключаться после такого долгого испытания. Измученный, он рухнул обратно на кровать, закрыв глаза. Ему нужно было немного отдохнуть.

###

Положив мокрую одежду в стирку, Люсиль взяла швабру и ведро, наполовину заполненное водой, и вышла из квартиры, чтобы убрать лужу мочи, которую Натан оставил за дверью. Перед выходом она сняла каблуки, чтобы убедиться, что они не промокнут.

Она до сих пор не могла поверить, что лужа такая большая. Как её ребёнок вообще мог ходить, имея в себе столько всего?

Она намеренно наступила на лужу, когда чистила её. Моча была такой тёплой на её босых ногах. Ей не стыдно было это сделать, теплота мочи напомнила ей о сыне.

Люсиль улыбнулась. Она чувствовала себя так близко к нему, когда чувствовала его мочу на своих пальцах, даже ближе, чем когда она обнимала его.

Её ноги плескались в луже мочи, пока она продолжала её чистить, она хотела стоять на ней как можно дольше. Тепло мочи посылало ощущение покалывания вверх и вниз по её телу.

Она решила испечь Натану несколько кексов, когда закончит с уборкой. Это было новое начало для них обоих. Новое начало остальной части их жизни. Инцидент изменил их обоих, теперь они ценили друг друга больше, чем когда-либо прежде.

Люсиль никогда не хотела, чтобы Натан прошёл через всё это. Но, по крайней мере, его авария сблизила их.

(Пожалуйста, дайте мне знать, если вам это нравится! Это будет означать для меня целый мир!) :)

*003*2015-05-22 03:32

О, спасибо большое, ребята! Я рад, что вам понравилось! :)

*004*2015-05-22 04:37

Эта история очень близка моему сердцу во многих неописуемых отношениях, и я очень рад поделиться ею со всеми вами.

Надеюсь, вам понравилось общество Натана и Люсиль.

Я очень хотел добавить короткий эпилог в конце, но, поскольку история и так слишком длинная, я решил не публиковать её, но, пожалуйста, дайте мне знать, если кто-то захочет её прочитать, я буду более чем счастлив опубликовать её здесь. Спасибо за чтение!

*006*2015-05-23 13:05

(Не содержит отчаяния или мочи, я просто хотел более широкое закрытие для персонажей)

Следующий день-

На лицо Натана падали острые солнечные лучи, проникавшие в окно. Он медленно открыл глаза и сел на кровати. Немедленно почувствовав жгучую боль внизу живота, Натан взялся за живот и немного наклонился вперёд.

Его мочевой пузырь был невероятно напряжён из-за долгой задержки со вчерашнего дня. Он опустил ноги и на мгновение сел на кровати, схватившись руками за лицо и упёршись локтями в колени.

Чувство стыда и отвращения охватило его, когда образы несчастного случая заполнили его разум.

Бля, как он мог позволить себе намочить штаны перед матерью? Был ли он малышом, чтобы так потерять контроль?

Нет, как он мог смотреть в глаза своим одноклассникам после того, что случилось вчера? Как он вообще мог столкнуться с кем-либо?

Не то чтобы кто-то был свидетелем его несчастного случая, но всё же в его уме было жгучее чувство стыда и вины.

Он посмотрел на настенные часы, было 7:42 утра.

«Мама, должно быть, уже ушла в офис, — подумал Натан.

Он встал и медленно открыл дверь, чтобы выйти из своей комнаты.

Каждый шаг вызывал пульсацию боли в его мочевом пузыре, он не мог поверить, что это всё ещё болит после стольких лет.

— Доброе утро… — поприветствовала Люсиль, выходя из кухни к нему.

Поражённый Натан обернулся и посмотрел на свою маму. Он был удивлён, обнаружив её дома, обычно она никогда не брала выходных на работе, так что же помешало ей пойти сегодня?

Он тут же разорвал зрительный контакт и, опустив голову, уставился в пол.

«Теперь ты хорошо себя чувствуешь, дорогая?» — обеспокоенно спросила Люсиль.

«Д-да, я делаю это п-просто…»

Прежде чем Натан успел что-то сказать, Люсиль взяла его за запястье и медленно повела к обеденному столу. Она выдвинула два стула, и они оба сели.

«Что это? Что-то не так?», — тон Люсиль сменился с обеспокоенного на обеспокоенный.

Не желая ничего говорить, Натан сначала кивнул головой, но затем уступил повторным вопросам Люсиль: «М-мой мочевой пузырь всё ещё кажется очень растянутым, мне больно при ходьбе…»

— Ты ходил в в*нную после того, как проснулся?

«Нет, я не чувствую необходимости идти…»

«Ну, тогда это может быть потому, что твой мочевой пузырь вчера очень сильно работал, неудивительно, что ты так много держал…»

— Перестань!.. Не говори так! Натан выпалил ещё до того, как Люсиль успела закончить то, что она говорила: «Это достаточно позорно, что я обмочился, не напоминай мне, что ты был там, наблюдая, как я попал в аварию…» — воскликнул он.

Люсиль видела, как его глаза наполнились слезами, её сердце разрывалось из-за бедного мальчика. Она не хотела портить отношения с сыном, которые уже прошли через столько потрясений.

— Прости, дорогая, я не хотел тебя обидеть… — сказала она, наклоняясь вперёд, чтобы крепко обнять Натана. — Мне очень жаль… Я понимаю, что ты чувствуешь… Я знаю, что это моя вина…

— Нет, не было… — тихо ответил Натан, вырываясь из рук матери.

Никто из них некоторое время не говорил. Они оба сидели, надеясь, что другой нарушит неловкое молчание.

— Я взяла выходной, чтобы побыть с тобой… — с лёгкой улыбкой сказала Люсиль, пытаясь отвлечь внимание Натана от текущей темы.

«Действительно?» — спросил он, глядя на неё.

«Да… мы можем съездить в зоопарк, если хочешь, это будет хорошая прогулка, знаешь ли…»

«Я не знаю, у них там есть туалеты?» — спросил Натан, смущённо склонив голову, замер на секунду, прежде чем внезапно поднять взгляд и позволить улыбке пробежать по его лицу.

Поначалу поражённая, Люсиль потребовалось некоторое время, чтобы понять, что это была шутка: «Да, у них там много туалетов, вам не о чем беспокоиться…» она рассмеялась, прежде чем снова обнять Натана, и он тоже крепко обнял её.

Их ждал весёлый день, и Люсиль надеялась, что Натан забудет о своём несчастном случае, пока он наслаждается, щёлкая изображениями животных в зоопарке.

«Я тебя люблю…». — тихо прошептала она ему на ухо.

«Я тоже мама..»

По пути в зоопарк Натану действительно захотелось пописить. Он сообщил об этом матери, которая тут же повернула машину в сторону ближайшего общественного туалета.

Это не было чрезвычайным случаем, но Люсиль хотела убедиться, что Натан пользуется туалетом при каждой возможности.

Она знала, что телу Натана может потребоваться некоторое время, чтобы восстановиться после того, что произошло накануне.

Натан тоже следил за тем, чтобы опорожнять себя каждые 40 минут или около того, пока они проводили день в зоопарке.

Дуэт матери и сына должен провести некоторое время друг с другом. Натан был доволен попытками Люсиль найти для него время.

Он действительно хотел, чтобы они оставались такими.

###

Со временем они сблизились, и их связь окрепла.

С тех пор Люсиль позаботилась о том, чтобы проводить больше времени с Натаном, и он не мог желать большего.

Жизнь, полная жалоб, превратилась в жизнь, полную благодарности, и счастье наполнилось там, где когда-то жило горе.

*007*2015-05-23 13:17

Пожалуйста, прокомментируйте и расскажите, что вы думаете об этой истории. Я лично хочу, чтобы Натан снова был в отчаянии, но я не знаю, захочет ли кто-нибудь это читать. Я действительно думаю, что он персонаж, который может нести на своих плечах ещё одну историю, но я в значительной степени сбит с толку, должен ли я писать это или нет. Мне нужны ваши отзывы по этому поводу. Надеюсь, вам понравилась история! Спасибо за чтение! И огромное спасибо за вашу любовь и поддержку!

