Другой тип урока — Страница 2

Автор: midnightrise [x] (m)

*026*2013-12-16 21:20

{{:

Вам нужно продолжать это!

}}

Я работаю над этим, обещаю хх

В последнее время дела были заняты и очень трудны, но я сделаю всё возможное, чтобы поскорее выпустить следующую часть. К сожалению, я не думаю, что могу обещать обновление в этом году.

*028*2013-12-17 19:12

Омг, угу. Я только сейчас понял, что всё, что я написал, было на моём телефоне … и мой телефон был украден в воскресенье :c Я как раз собирался сесть и написать, когда я понял, что устройство, на котором я должен был писать, на самом деле не работает. даже здесь — я умираю без телефона, тбх, я развалина, и да, это звучит так пафосно, я знаю, но это ещё не всё… Блин, длинный текст ни за что, просто мне может понадобиться время :(

*031*2014-02-09 21:39

Мне очень жаль, ребята. У меня были проблемы со здоровьем, и я начал принимать это новое лекарство, и, очевидно, рядом с тем, что я всё время устаю, это как бы убило мою мотивацию, поэтому я действительно не продвинулся далеко, потому что я не удовлетворён тем, что я делаю. вверх с. Так что, да, просто хотел ещё раз извиниться и объяснить, почему мне трудно выполнять свои обещания.

Заботиться.

*035*2014-04-15 08:44

Большое спасибо за отзыв! ¦

И прошу прощения за ожидание! Наконец-то мне удалось кое-что написать, и я надеюсь, что вам понравится~

###

Брайан вернулся с двумя кружками, поставив одну перед собой, а другую перед своим наставником. Мистер Дюран не был из тех, кто часто пил чай, поэтому любезно отказался, надеясь, что это не оскорбит мальчика. В ответ Брайан взял вторую кружку рядом со своей и снова скрылся на кухне.

Кевин терпеливо ждал мальчика, несмотря на то, что перерыв закончился. В конце концов, они не были в школе со строгими правилами и расписанием. Он использовал свободное время, чтобы ответить на несколько писем на своём телефоне и просмотреть свою учётную запись Facebook, в то время как ничего особенного не происходило. Ему просто нужно было что-то, чтобы отвлечь его. Это не совсем помогало. Чувство подчинения и образ мокрого Брайана остались в его голове.

Он был удивлён, когда ему принесли кофе, и ещё раз поблагодарил подростка. Не обращая внимания на тот факт, что он не разговаривал и не пользовался в*нной, Брайан казался хорошо воспитанным и вежливым мальчиком, в отличие от большинства современной молодёжи. А когда он спросил, где можно достать сахар, вместо того, чтобы указать ему правильное направление, встал и принёс его репетитору вместе с маленькой ложечкой.

До сих пор Кевин не находил ничего, на что стоило бы жаловаться. Была небольшая проблема с тем, что он был несовершеннолетним, но у него не было никаких интимных планов с мальчиком, так что всё было хорошо.

Поскольку Брайан не разговаривал, повисла тишина, которую совсем не наполняло царапанье шариковой ручкой по бумаге. Рядом с этим был продолжающийся монолог мужчины, и у Кевина никогда раньше не было такого опыта, но собственный голос мог наскучить. Слышать, как он говорит, начало очень раздражать.

Однако он не оставался дольше четырёх часов, и вскоре наступил конец урока. Брайан был благодарен за возможность перестать писить, но его мочевой пузырь не был таким полным, как он надеялся, к тому времени. Он пошёл отнести пустые кружки на кухню, пока Кевин собирал сумку.

Брайан вернулся к столу и кивнул в ответ на заключительный односторонний разговор другого мужчины. В этот момент он избегал любого зрительного контакта, что выражало его разочарование тем, что Кевин уже уходит, хотя он и не заметил этого — они недостаточно хорошо знали друг друга для этого.

Чувство потерянности и неуверенности сохранялось, пока Брайан провожал наставника до двери, ничего не дав ему на прощание, просто быстро закрыв за собой дверь. Кевин вздохнул с облегчением и вышел на свежий воздух. Этот студент определённо станет вызовом для молодого человека.

Но также и восхищение, и эти два фактора, безусловно, были хорошим сочетанием, наряду с новой территорией довольно доминирующего молодого самца. Это определённо должно было быть интересно.

Придя в свою квартиру, Брайан до конца дня погрузился в свои мысли, занимаясь различными делами. Однако те не нашли выхода через его рот. Кевин мало рассказывал Сильвии о своей новой ученице. Он не хотел делиться этим с молодой женщиной. В конце концов, это не имело к ней никакого отношения. Какое отношение к ней имеет один из его учеников?

~~

Брайан был рад снова остаться один, чувствуя себя спокойнее. Установив фильм, с высокой кружкой тёплого чая в руках, сидя на диване, закутавшись в одеяло, он позволил себе снова погрузиться в своё обычное оцепенение. Сначала было легко сосредоточиться на фильме, но подросток уже видел его, и вскоре его мысли вернулись к его шоу для своего наставника ранее в тот же день.

Это был первый раз за многие годы, когда он зашёл так далеко в своём отчаянии по отношению к кому-то другому. Он нашёл свой путь в омораси со своим первым парнем, Уиллом. На самом деле всё это было случайностью. Ни один из них не знал об этой проблеме раньше, но они неплохо повеселились, и комфорт и удовольствие, которые Брайан чувствовал тогда, были в значительной степени причиной, по которой он намеренно держал её и мочился в эти дни. Это помогло отвлечь его от мрачных воспоминаний, которые преследовали его. Он приучил себя терять контроль над этой телесной функцией, когда не был сконцентрирован на её удержании. Таким образом, когда ему снились кошмары или мрачные мысли, спонтанное мочеиспускание помогало прогнать сковывающие чувства, прежде чем у него закончилась паническая атака.

Конечно, учитывая, что он не разговаривал, этот вопрос никому не был ясен. Терапевты просто поняли, что его разум впал в детское состояние, блокируя все подавляющие воспоминания, нуждающиеся в воспоминаниях об утешительном периоде времени. Так уж получилось, что это повлекло за собой недержание мочи, что не было бы большой загадкой, поскольку Брайан страдал от недержания мочи до 3-го класса.

Видеть, как Кевин так разозлился из-за этого, было знакомо и успокаивало. Это заставило 16-летнего парня просто захотеть свернуться калачиком у него на коленях, чтобы спрятаться от мира. И если он при этом обмочится, похоже, мужчина совсем не будет возражать. Если это не шанс, который он должен ухватить, пока у него есть шанс, то он не знает, что это такое.

Приготовленный ранее чай быстро собирался в его мочевом пузыре, но Брайан позволил немного просочиться в свои спортивные штаны, которые он обменял на мокрые штаны. Мягкая серая ткань была намного удобнее, чем джинсы, да и сейчас за ним всё равно никто не следил. Тепло, охватившее его промежность, медленно заставило его изменить положение, чтобы глубже прижаться к дивану. Каждые пару минут он позволял большему количеству мочи пропитывать себя небольшими потоками. Его колени были подтянуты, так что жидкость, лужица под ним, намочила и его ноги.

Это был лишь вопрос времени, когда придёт служанка или его отец, увидят его состояние и заставят принять в%нну и надеть подгузник. Одеяло служило средством, чтобы спрятаться от их любопытных глаз, но вскоре оно начало показывать признаки продолжающегося инцидента.

Он даже не успел опорожнить мочевой пузырь, как его отправили в таз в подвале, сооружённый специально для него. Брайан отказался войти в в*нную, используя всю свою силу и ногти, поэтому раковина с краном служила импровизированной в*нной. Он сидел внутри, ему дали время, необходимое, чтобы привести себя в порядок. Он вытерся и намылил волосы, после чего смылся, прежде чем сел, наслаждаясь простым актом сидения в ещё чуть тёплой воде. Постепенно становилось холоднее, и подросток, не задумываясь, воспользовался этим шансом, чтобы позволить остаткам мочи вытечь, вода вокруг него мгновенно согрелась. Удовлетворённый вздох сорвался с его губ, когда он потёр живот, пока мочевой пузырь полностью не лишился жидкости. Отпускание, когда он хотел, давало ему чувство свободы и расслабленности. Он даже не возражал против того, чтобы на него надели подгузник после того, как он вытерся полотенцем.

Подгузник поменяли к вечеру, но ночью мальчик снова снял новый. У него и так были проблемы со сном без него, ему не нужен был материал, отвлекающий его и разрушающий все шансы на сон.

На следующее утро он проснулся в мокрых простынях и выпил почти три бутылки воды, чтобы возместить ущерб мистеру Дюранту. Мужчина пришёл, принеся с собой волнение, и был разочарован, когда ничего особенного не произошло в течение первого часа или около того, прежде чем он мысленно отругал себя за такой эгоизм. Он не мог ожидать, что Брайан будет каждый день мочиться для него только для того, чтобы ему это нравилось. Всё равно это было неправильно. Он должен был побуждать его пойти в туалет, а не наоборот.

Поэтому, когда темноволосый подросток, который постоянно потягивал напиток, начал слегка ёрзать на своём месте, он призвал к перерыву. Он поставил вещи и посмотрел на молодого мужчину. Брайан ничего не сделал, кроме как опустил карандаш, глядя на Кевина, который затем неловко откашлялся. Он переместился на своём месте по другой причине, чем другой, и на мгновение отвёл взгляд, постукивая по столу.

«Послушай, Брайан. Я бы хотел, чтобы ты кое-что для меня сделал», — начал он, хотя на самом деле хотел, чтобы он сделал прямо противоположное. «Я бы хотел, чтобы ты воспользовался в*нной. Как ты думаешь, ты мог бы сделать это для меня?» Он слышал о проблемах Брайана с туалетами, но не было ничего плохого в том, чтобы попытать счастья, не так ли?

В ответ он нахмурился от всё ещё сидевшего мальчика, который покачал головой, метнув на него холодный взгляд. Хотя Брайан хотел доставить удовольствие наставнику, он хотел дать понять, что это не то, что он может сделать.

Кевин действительно не ожидал ничего другого, так что ответ не был таким большим разочарованием. Прежде чем он успел озвучить своё следующее предложение, Брайан встал из-за стола и протянул ему руку. У него было ошеломлённое выражение в ответ, когда мужчина осторожно потянулся к меньшей руке. Рука казалась такой слабой в его хватке, что он боялся, что может причинить боль меньшему мужчине, если тот не ослабит хватку настолько, насколько это возможно, пока он будет следовать за ним туда, куда он его ведёт. Однако его взгляд сразу же был прикован к второй руке Брайана, которая заставила его коснуться его промежности, чтобы быстро сжать себя. Кевин уже мог видеть потоки мочи, стекающие по его ногам, и слышать тихие вздохи и стоны, которые он мог издавать. Он жадно посмотрел на мальчика, его дыхание уже углубилось от возбуждения.

Что они оказались в комнате Брайана, он понял только тогда, когда его руку отпустили, и он остался стоять посреди комнаты. Обычно он не торопился, чтобы погрузиться в своё окружение, потому что оно многое говорило о человеке, но его внимание было сосредоточено на другом человеке в комнате. Молчаливый, в отличие от остального времени, которое он проводил со своим учеником, репетитор наблюдал, как Брайан пробирается к старому офисному стулу.

Забравшись и подтянув ноги так, чтобы он присел, Брайан снова соединил свой взгляд со взглядом другого мужчины. Он положил руки на колени и расслабил мышцы. Он убедился, что стоит лицом к мистеру Дюранту, и расставил ноги достаточно широко, чтобы лучше видеть мочу, которая пузырилась из его промежности и с шипением стекала на стул в тихой комнате. Из его рта вырвался громкий вздох, когда жёлтая жидкость нагрела воздух вокруг них обоих, вспыхнув румянцем в лицо взрослого, как огонь, и заставив его дёрнуться в паху.

Поток был остановлен до того, как он успел закончиться, потому что Брайан сегодня копил деньги на второй раунд. Он потянулся к своим соскам и сжал их, чтобы выжать лишнюю мочу, которая капала с его пальцев, прежде чем он вернулся на пол. Улыбнувшись Кевину, он вышел из комнаты, не миновав рядом с другим мужчиной, так что влага коснулась тыльной стороны его руки всего на секунду.

Позади него раздался резкий вздох, и Брайан ухмыльнулся, возвращаясь к обеденному столу. Он подождёт там своего наставника, даст ему время разобраться.

*037*2014-05-10 01:01

{{:

Великий как никогда! Я так рада, что вы обновились и чувствуете себя достаточно лучше, чтобы писать! :|) Надеюсь, вы никогда не бросите это, потому что я неуклонно становлюсь зависимым от ваших текстов.

}}

Спасибо большое, мич! :D

Комментарии делают меня таким счастливым, ха-ха, надеюсь, я тоже не брошу это, это довольно весело писать.

(Опять же, я снова медлил с продолжением, у меня есть очень важные экзамены: S)

Я планирую обновить на следующей неделе хотя!

*038*2014-06-30 01:59

Я отстой, я знаю, мне жаль. Кажется, я потерял мотивацию?

Спасибо за чтение!

(Быстрое обновление с моего телефона, так что я надеюсь, что всё в порядке)

###

Кевин смотрел, как Брайан — или, лучше сказать, его взгляд задержался на потемневших от мочи джинсах, желая провести руками по мокрым дорожкам, — уходит, не имея сил идти за ним прямо сейчас. Ему нужно было время, чтобы осознать, что только что произошло, и прийти в себя. Когда Брайан исчез из поля зрения, он снова повернулся к стулу, на котором было изрядное количество золотой жидкости, застрявшей в ткани, а у его ног была небольшая лужица от того, что капало через край.

Сцена не должна быть привлекательной. Он уже давно принял свой фетиш, принял его с распростёртыми объятиями, когда понял, насколько большим стало для него удовольствие. Когда он нашёл подруг, которым тоже это нравилось, это стало вишенкой на торте.

Но это было нехорошо. Это решение далось мужчине нелегко, когда он решил отвернуться и проследить за своим учеником обратно к столу со школьной работой. Картинка проигрывалась в его голове, подпитывая возбуждение, но если Брайан собирался продолжать мочиться из-за репетитора, то ему нужно было привыкнуть к этому, а не бежать каждый раз в в*нную и дрочить. В конце концов, он больше не был подростком без какого-либо контроля. Он не должен был возбуждаться во время работы каждый день.

Он бы взял на себя ответственность и убрал бы беспорядок, если бы мог пообещать себе, что не отвлечётся и не окажется со своим членом в руке посреди комнаты Брайана. Мальчик так сильно запутался в своём уме.

Сжав руку в кулак, Кевин на мгновение закрыл глаза и замыслил эту сцену в уголке своего разума, чтобы запереть её и добыть сегодня вечером, когда он, наконец, сможет вознаградить себя. Он не был уверен, заметил ли он проблеск удивления на лице юноши, что тот так быстро снова появился вслед за ним. Если он и видел это, то мимолётно и быстро скрывалось под той мягкой ухмылкой, что играла на его губах. Кевин очистил свой голос, когда вернулся на своё место, осматривая то, что он мог видеть, на нижней половине Брайана в поисках всех мокрых пятен — несмотря на его попытку не обращать внимания на инцидент.

«Знаешь, нам придётся поработать над этим», — сказал он мальчику, пытаясь казаться спокойным, но в его голосе была грубая резкость. Брайан сидел всего в футе или двух от него, мокрый и знающий, в то время как Кевину нужно было взять себя в руки и вернуться к преподаванию. Ему хотелось притянуть подростка ближе и провести руками вверх и вниз по его ногам, почувствовать охлаждающую жидкость, застрявшую в джинсах. Если бы перед ним была Сильвия, он бы, без сомнения, усадил её прямо на стул через несколько секунд после мочи. Однако он обнаружил, что его девушка полностью ускользает от его мыслей во всех вопросах.

Брайан покачал головой в молчаливом ответе, ухмылка не сходила с лица. Ему нравились вещи такими, какие они есть прямо сейчас, так зачем ему вообще думать о том, чтобы снова воспользоваться в*нной? Глядя на репетитора, у которого был слегка обеспокоенный вид, он подтянул колено на своём месте, чтобы выставить напоказ пропитанный мочой материал перед мужчиной рядом с ним. Потирая пальцем тёмный участок джинсовой ткани, Брайан продолжал выжидающе смотреть на него.

Кевин не мог не любить вид мальчика в мокрой одежде. Однако это успешно отвлекало его от любых деловых вопросов, что было совсем нехорошо. Облизнув нижнюю губу, он посмотрел на стол. Он покачал головой, упрямо не отрывая взгляда от деревянной поверхности.

«Я хочу быть с вами абсолютно честным. Мы не только будем работать над вашим образованием здесь, но постепенно мы будем работать и над вашим поведением», — сказал Кевин своему ученику. «Мы все — но особенно твой отец — хотим для тебя только самого лучшего, в том числе и твоей интеграции в общество», — он помедлил, колеблясь и поднимая взгляд, чтобы проверить реакцию подростка на это. Ухмылка Брайана исчезла, и он больше не бросал на наставника такой горячий взгляд. Однако пока не было слишком отрицательного ответа, всё это было по-прежнему приемлемо. В любом случае, Брайану приходилось справляться с ситуациями, которые делали его неудобным и несчастным. Он сталкивался со многими из них в будущем, более жёсткими, чем это. Он должен был быть готов.

Как только Кевин снова открыл рот, чтобы продолжить, зазвонил домашний телефон, и, прежде чем мужчина успел подумать, отвечать ему на звонок или нет, мальчик вскочил, чтобы взять трубку, очевидно, очень благодарный за отвлечение. Вскоре он ушёл, подошёл к h с шумным устройством и сунул его в руки. Кевин уставился на него так, будто забыл, для чего это приспособление, как какой-нибудь старый дедушка с болезнью Альцгеймера, прежде чем, наконец, ответить на звонок. Конечно, Брайан не брал трубку — он не разговаривал. Именно с этой мыслью мужчина вспомнил, что должен был говорить.

«Да, привет? Это дом Харриса…» Кевина прервали, прежде чем он успел закончить предложение, и он быстро узнал голос мистера Харриса в трубке. Серьёзно ему рассказали об автомобильной аварии, в которую попала горничная, возвращавшаяся из продуктового магазина. Сейчас она находится в больнице, но пока у них нет никаких подробностей. После небольшого колебания и объяснения того, что ему нужно закончить много работы, мужчина спросил Кевина, может ли он каким-либо образом остаться и позаботиться о Брайане, пока он не вернётся домой сегодня вечером. Это, конечно, будет включено в его зарплату, если он согласится. Если бы это было невозможно, Джон мог бы договориться о том, чтобы вернуться домой и работать оттуда, пока он не найдёт подходящую новую горничную на время, чтобы иметь возможность присматривать за своим сыном.

Кевин сразу же согласился помочь без долгих раздумий и попытался отмахнуться от благодарности, пришедшей по телефону. Когда он повесил трубку, то взглянул на Брайана, который снова сел, с обеспокоенным выражением лица. Первым решением Кевина было отменить остаток урока сегодня, потому что, хотя Брайан и не был в конечном счёте близок к горничной, это был большой перерыв в рутине, и этого было более чем достаточно, чтобы нарушить концентрацию мальчика в течение дня.

— Ты хочешь навестить её? — тихо спросил Кевин, наблюдая за малейшей его реакцией. Он знал, что отказывается выходить на улицу, но хотел сделать предложение на всякий случай. В конце концов, это был не обычный случай. Брайан покачал головой, как всегда молчал, глядя на стол перед собой.

«Ладно… хорошо, сегодня уроков больше не будет, так что можешь собирать свои учебники, а мы найдём, чем заняться», — сказал он подростку, который послушно разложил свои вещи и убрал их, прежде чем вернуться. к столу — хотя и не раньше, чем прихватили для них газировку. Затем воцарилась тишина, пока Кевин лихорадочно пытался придумать, чем бы заняться. Брайан выпил немногим больше половины своей газировки — хотя на самом деле это не было измерением времени, мальчик выпивал бутылку менее чем за минуту, — когда старший мужчина придумал классический напиток.

«Скажи, Брайан. Ты играешь в шахматы?» — спросил он, вызывающе приподняв бровь. Брайан определённо казался достаточно умным, чтобы быть достойным противником. Кевин позволил бы ему выиграть в любом случае, но поощрял бы тщательное обдумывание каждого хода. Он знал игру вдоль и поперёк, а шахматы в любом случае были хорошей игрой для тренировки мозга.

Когда доска была заполнена более чем наполовину, а Брайан передвигал свою башню, у мальчика начали проявляться первые признаки полного мочевого пузыря. Это не помешало ему жадно открыть третью бутылку, пока Кевин всё ещё пил первую. Внимание Кевина невольно переключилось с клетчатой ??доски на фут позади неё, где подросток слегка покачивался на своём сиденье. Он знал, что это всего лишь вопрос времени, и он станет свидетелем ещё одного мочеиспускания — скорее раньше, чем позже, судя по знакам, которые подавал Брайан, и мгновенно его интерес достиг пика, потому что он пытался игнорировать это раньше. Он надеялся разобраться с этим, когда вернётся домой, но теперь ему придётся либо дольше сдерживать себя, либо на этот раз он сможет повеселиться. Никто не придёт, чтобы проверить их, никто не заметит дома, как он позволил Брайану обмочиться, а затем провёл несколько минут в в*нной.

*041*2014-08-17 05:48

{{:

Спасибо за обновление! Я не могу дождаться следующей главы, похоже, Брайан будет мочиться в ней! Если это вам вообще поможет, я обычно ищу мотивацию, чтобы написать в комментариях моих читателей. Нет лучшего способа надрать себе попу, чем перечитать все комментарии тех, кто с нетерпением ждёт продолжения. Как правило, один комментарий выделяется, и я такой: «Нет, я *должен* написать эту следующую главу для (этого человека)», иначе я буду чувствовать себя невероятно виноватым за то, что подвёл их. Не знаю, поможет это вам или нет, но тем не менее, я надеюсь, что вы где-то найдёте свою мотивацию!

}}

Большое спасибо!! Это сообщение заставило меня снова почувствовать себя намного лучше. Вы совершенно правы, и вы, ребята, единственная причина, по которой я продвинулся так далеко в этой истории, и я люблю вас всех за это! Я понимаю, что прошёл почти год с тех пор, как я начал писать, и я чувствую, что к настоящему времени должен был написать больше. Я работаю над следующей частью, и да, Брайан определённо будет в ней мочиться ;) Мне просто нужно выяснить все детали.

С другой стороны, я не знаю, заинтересован ли кто-то из вас, но если есть кто-то, кто хочет, чтобы я помог мне, поработал со мной над историей или просто высказал мне своё мнение или упомянул о предпочтениях, возможно, это поможет. мне писать быстрее или лучше, так что вперёд и сообщение мне.

Я надеюсь дать вам, ребята, посидеть ещё хотя бы один взнос до начала колледжа, будьте осторожны, и большое спасибо за то, что прочитали это и поддержали меня!

*042*2014-09-30 16:02

Спасибо всем, кто поддерживает эту историю и читает её, и отдельное спасибо всем комментаторам! Ты единственная причина, по которой это вообще продолжается!

Надеюсь, вам понравится~

###

Это было то, как Брайан раскачивался на стуле, сжав бёдра и скрестив лодыжки под столом. Это было то, как его бёдра время от времени извивались, и то, как он прикусывал губу. Именно это очаровало Кевина, который был слеп к шахматным фигурам на доске и перемещал случайную белую мини-статуэтку, когда подходила его очередь. Уже через несколько минут после того, как концентрация наставника угасла, стало ясно, что побеждает младший самец и что матч скоро закончится. Кевин был бы расстроен, если бы не тот факт, что он получал шоу, которое становилось всё лучше с каждой секундой. Хотя он не мог дождаться грандиозного финала, предыдущее отчаяние было такой же радостью, и он даже не мог заставить себя быть осторожным в этом. Брайан и так знал о его интересе к этому делу.

Завершив ещё одно продуманное движение, Брайан издал такой тихий стон — его взгляд метнулся к лицу Кевина, чтобы убедиться, что мужчина наблюдает — и начал обмахивать колени, сжимая промежность, удерживая руку там с лёгкой хваткой. на его член. Его положение ещё не было настолько ужасным, что ему приходилось держать себя в руках, но таким образом для старшего мужчины было бы больше шоу. Это было то, ради чего он был в основном. Это работало. Взгляд Кевина не отрывался от промежности Брайана, пока мальчик ёрзал взад-вперёд на своём сиденье.

Он подумал, что это всё, и вслепую передвинул ближайшую шахматную фигуру вперёд. Подросток не мог сдержать ухмылку, наблюдая, как наставник передвигает лошадь на одну клетку вперёд. Тем не менее, он не указал на ошибку старшему мужчине, вместо этого сжав свой член в последний раз, прежде чем убрать руку, чтобы скрестить ноги. Так он и продолжил игру, лишь пару раз извиваясь и больше не двигаясь. Кевин жадно ждал, немного расстроившись, потому что Брайан ещё не проявлял признаков потери контроля.

Игра закончилась через пару минут, и Брайан победоносно улыбнулся, вставая. Изменение гравитации заставило его сделать паузу, чтобы сжать бёдра вместе, руки на столе, чтобы собраться. Однако через мгновение он выпрямился и пошёл прочь, почти не показывая никаких признаков мочевого пузыря, который давил на его живот. Он был хорош в этой игре, и сегодня он собирался как можно больше развлечься. Он хотел довести себя до отчаяния и хотел, чтобы его наставник по-настоящему рассердился. Кевин уже был возбуждён, возбуждён, так что он был на правильном пути.

Брайан вернулся в столовую, где игра в шахматы была аккуратно организована, а за столом сидел нетерпеливый мужчина, слегка нахмурившись. Увидев бутылку, Брайан увидел, как тот резко оживился. Снова сел, закинув правую ногу на левую, он открыл воду и пил, как не пил последние несколько часов, половина жидкости ушла менее чем за минуту. Глаза Кевина были широко раскрыты, наверное, так же сильно, как Брайан чувствовал вздутие живота и мочевого пузыря. Ему пришлось наклониться вперёд, пока он пил, мочевой пузырь протестующе пульсировал. Вода плескалась внутри него, когда он двигался, чтобы поставить открытую бутылку. Теперь это был просто вопрос времени, он чувствовал, как жидкости проходят через него и наполняют его мочевой пузырь, когда он откинулся на спинку стула.

Довольно скоро он начал подпрыгивать ногами от желания, издавая хрип, когда его мочевой пузырь сокращался, и он выпрямлялся в своём кресле. Его руки легли на бедро, двигая бёдрами вместо того, чтобы двигать ногами и периодически наклоняясь вперёд. Теперь он становился отчаянным, и Кевин чувствовал это, видел в глазах мальчика огненную искру. Моча текла вниз, хотела выйти, но Брайан заставил свой мочевой пузырь сдержать её, позволив своему телу дрожать, чтобы помочь ей. Следующий спазм был уже довольно сильным, и он полностью наклонился вперёд, замерев на мгновение. Однако на данный момент опасность миновала, и он вернулся в довольно нормальное положение. Он даже раздвинул ноги, но только для того, чтобы у него было достаточно места, чтобы схватиться за промежность. Несколько раз сжав себя, когда он раз или два ударил коленями вместе, он выдерживает ещё один меньший толчок мочевого пузыря.

У Кевина даже не было ни малейшей мысли попытаться заставить 16-летнего подростка пойти в туалет. Всё, о чём он мог думать, это то, как он хотел приблизиться и почувствовать, как он извивается рядом с ним. Он хотел услышать больше отчаянных звуков, больше, чем просто тихое фырканье Брайана, и он хотел подбодрить его, поговорить с ним и заставить его говорить, ответить ему и сообщить о своём отчаянии. Его кровь текла, в основном вниз, из-за чего джинсы стали слишком узкими.

Брайан не говорил об этом с тех пор, как умер Уилл, точнее, через несколько недель после того, как он сломался, опустошённый из-за потери кого-то важного для него. В его жизни уже не хватало одного важного человека, второй родительской фигуры, а он был чувствительным мальчиком. Он нуждался в компании и утешении, но боялся принять это слишком легко и принять только для того, чтобы его снова оторвали от него. Мальчик обнаружил, что хочет выразить свою потребность, потому что, чёрт возьми, ему нужно было помочиться, но слова оставались запертыми, заменяясь лишь хныканьем, сопровождаемым выгибанием спины. Спазмы, которые сотрясали его мочевой пузырь и сотрясали силы, сдерживавшие поток, теперь приходили всё чаще и чаще, а Брайан не убирал руку с передней части штанов.

— Может, пойдём посмотрим телевизор? — предположил Кевин невинным тоном, хотя в нём была лёгкая грубость. Он не собирался смотреть телевизор, нет, но мальчику было чем заняться, пока он наблюдал за неизбежным развитием событий. В ответ он пожал плечами, но единственным движением, которое Брайан сделал на данный момент, было торопливо пошевелить бёдрами на сиденье. Итак, Кевин встал первым и сделал два шага в сторону гостиной, прежде чем повернуться, показывая, что ждёт другого мужчину. Брайан приготовился, крепче сжимая руки, готовясь встать, потому что моча, застрявшая внутри него, уже двигалась вниз, медленно вытекая наружу, по крайней мере, первые несколько капель. В любом случае, смена позы и сила тяжести заставили первую жидкость вытечь, снова намочив его трусы, и он воспользовался моментом, чтобы подпрыгнуть на месте, пыхтя, хотя игра уже была окончена. Он даже не надеялся добраться до гостиной.

Тем не менее, он боролся за контроль и шагнул вперёд, чтобы идти рядом с Кевином. Они продвигались мучительно медленно до того момента, когда позади была всего треть коридора, когда следующий рывок заставил Брайана остановиться, моча текла по его рукам, заставляя джинсы блестеть и снова темнеть до колен, прежде чем он остановился. , бёдра дрожат от усилий. Кевин всё равно заставил его сфокусироваться краем глаза, но раздавшийся стон заставил его остановиться, чтобы увидеть каждую деталь чуда перед ним. Он не мог выразить, насколько он наслаждался этим, не в силах построить связную мысль, кроме как о том, как красиво выглядел Брайан, когда он извивался, его ноги покачивались в их мокром великолепии.

Отчаянные всхлипы, которые он издал, когда сделал ещё один шаг, словно борясь с тем, чтобы полностью не промокнуть, были музыкой в ??ушах Кевина. После нетерпеливого взгляда Брайана ему понадобился весь контроль, который у него был, чтобы не протянуть руку и не притянуть мальчика к себе, желая почувствовать всю влажность, борьбу, всё это. Его возбуждение нельзя было игнорировать в этот момент, и он поправил свой член в наименее раздражающем положении в штанах, прежде чем догнать подростка, который с трудом продвинулся вперёд ещё на несколько шагов.

Обе руки Брайана были крепко сжаты в его промежности, и он застонал от боли от полноты, но продолжал двигаться, даже когда начался дриблинг, который он не мог остановить, независимо от хватки или сжатых мышц и бёдер. Кевин наблюдал, как следы мочи медленно стекают по ногам Брайана, медленно набирая скорость по пути, а мальчик торопился, тихо постанывая.

К тому времени, как они добрались до гостиной, джинсы промокли, а на полу остался след мочи. Кевин мог слышать шипение в своих джинсах, когда Брайан остановился как вкопанный и просто принял тот факт, что он насильно обмочился прямо здесь. Жадно упиваясь зрелищем, Кевин просто стоял и смотрел целую минуту, которая была нужна Брайану, пока кровь приливала к его ушам, тоже держа руку на промежности, но по другим причинам.

Только после того, как он закончил, Брайан выпрямился, вытирая руки о рубашку. Он посмотрел на себя и на гигантский беспорядок, который он устроил, издал тихий, довольный вздох, прежде чем посмотреть на Кевина, но встретился взглядом с мужчиной только на секунду, прежде чем старший мужчина поспешил уйти, чтобы позаботиться о своей проблеме, что заняло много времени. почти смущающе короткое время, если бы только это не было так хорошо.

*047*2014-10-13 00:45

Спасибо за все удивительные отзывы! Я так тронут, вы даже не представляете. Огромное спасибо! Приятно писать для всех вас. Надеюсь, я смогу оправдать ваши ожидания ^^

