Дикая буря — Страница 8

Автор: OmoCommando [x] (-)

*181*2013-03-29 06:01

Статус отряда:

Изабель (ты): Хорошо.

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (вы): 2%

Экипированное оружие: W&T M25 Magnum (6/6 выстрелов)

Тревога! — Нарушена целостность брони. Эффективность брони снижена до 69%. Ищите станцию ??ремонта брони как можно скорее.

___

Сначала вы направляетесь в оружейную безопасности. Вы подходите к двери и просвечиваете кодовый цилиндр под сканером.

[-1 Цилиндр кода безопасности; Палуба 17 Оружейная]

Красный свет над дверью становится зелёным, вы открываете дверь и входите.

Первое, что вы видите, это… станция ремонта брони! Вы направляетесь в него, и механизм автоматически начинает работать. Кольцо света исходит от пилона над вами и движется вертикально вдоль вас. Через несколько секунд вы видите, что повреждения вашей брони начинают восстанавливаться.

[Целостность брони восстановлена ??на 100%]

Теперь вы переходите к области оружия. Совершенно очевидно, что любой из выживших членов экипажа воспользовался этим местом. Многие боевые модули пусты, банки боеприпасов очищены, а гранаты отсутствуют, но вам удаётся найти ещё одну штурмовую винтовку. К сожалению, это одна из старых моделей AR5L. Не так эффективно, как ваш AR6L. Всё-таки винтовка есть винтовка, и хоть патроны у них одинаковые. Вы загружаете свежую энергетическую ячейку и готовы к работе.

[Штурмовая винтовка AR5L экипирована]

С этим пришло время двигаться дальше.

Вы идёте по коридору и вызываете лифт. Вы ждёте, пока лифт начнёт опускаться, наблюдая, как индикатор положения приближается к вашей палубе. Когда подъезжает лифт, двери открываются, и вас тут же встречает троица повстанцев. Поднимите своё оружие и немедленно стреляйте в вас.

С помощью своего усилителя адреналина вы быстро уходите с пути огня и ныряете в ближайший зал. Отступая, вы быстро наводите свою винтовку и стреляете очередью по врагам. Несколько выстрелов попадают в крайнего левого повстанца, и он падает.

Вы бежите дальше по коридору, пока не доберётесь до дополнительных путей обслуживания. Вы запрыгиваете на лестницу и начинаете восхождение к палубе 10.

Однако, прежде чем вы сможете двигаться, вы слышите жужжание вашего радио, когда вы поднимаетесь. «Капитан Лестер, это профессор Раймус. Похоже, повстанцы пронюхали о нашем разговоре и собираются нас перехватить. Большая часть их двинулась в кормовую часть корабля, пытаясь уничтожить вас, меня и вашу команду.

Дженни трубит по связи. «Подтверждено, Изабель, я встречаю сильное сопротивление на палубе 18».

Ваше радио снова гудит. «Дженни, это Мишель. Я на две палубы ниже тебя, я сейчас буду.

Громкий голос Раймуса снова раздаётся по радио. «Капитан, вы обещали, что вытащите меня отсюда в целости и сохранности! Меня зажало возле лифта на 16-й палубе, и я не могу выстоять самостоятельно!» Вы слышите звуки большого количества выстрелов.

«Капитан, это Карли. Я на 14-й палубе, я могу добраться туда и выручить его».

/ссылка восстановлена ??с членом отряда «Дженни»

Дженни кричит: «Ах! Я ранен, но это неплохо… тьфу…

Поскольку она была достаточно близко, чтобы снова следить за своим статусом, вы видите, что он меняется с «Хорошо» на «Ранено».

Это та часть команды, которую вы ненавидите. Потенциальные решения о жизни и смерти. Всё ещё на палубе 17 вы были ближе к Дженни и Раймусу, чем Мишель или Карли, но вы не могли быть в двух местах одновременно. Вы могли спасти только одного из них и надеяться, что другой член отряда выручит второго. Если бы они не смогли, был бы высокий риск того, что либо Дженни, либо Раймус умрут…

>Спасите Раймуса

>Спасите Дженни

>Другое:

*187*2013-03-29 19:30

{{:

Хорошо, Карли на две палубы ниже Раймуса, но мы ближе? Он на той же палубе или прямо под нами или что-то в этом роде? Если бы мы могли получить небольшое разъяснение относительно того, насколько далеко каждый от спасения своего соответствующего человека, это было бы очень признательно. А пока, и я не могу поверить, что говорю это, мы должны отправиться к Раймусу. Дженни — солдат, у неё есть стимуляторы, аптечки и многое другое, поэтому она ДОЛЖНА быть в состоянии продержаться в перестрелке без посторонней помощи дольше, чем учёный мистера Пэнси. У Раймуса тоже нет доспехов, так что один хороший выстрел, и ему конец.

}}

Колода 14: Карли

Колода 16: Раймус

Колода 17: Изабель (вы)

Колода 18: Дженни

Колода 20: Мишель

Карли выше Раймуса, а не ниже.

Мы направлялись на 10-ю палубу, но пока остаёмся на 17-й.

*193*2013-03-30 04:46

Добро пожаловать, kgustav, я рад, что вам нравится эта история!

Статус отряда:

Изабель (ты): Хорошо.

Дженни: ранена

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (вы): 5%

Дженни: 42%

Экипированное оружие: штурмовая винтовка AR5L (21/32 выстрела)

___

Вы принимаете решение. Вы должны помочь Раймусу. Независимо от ваших чувств к Дженни, вашей привязанности к ней, вы должны были сосредоточиться на миссии. Альтернативы не было. Кроме того, Дженни не одобрила бы, чтобы ты выбрал её из-за цели миссии. Она была коммандос, и чертовски хорошей. Она могла бы постоять за себя, но ей, возможно, и не придётся. В конце концов, Мишель собиралась помочь Дженни.

«Реймус… простите, профессор Раймус, я уже иду». Вы говорите по комм. «Двойной раз, Карли, ты мне там нужен!»

«Роджер!» она отвечает.

Вы поднимаетесь по лестнице на палубу 16, поднимаясь по одной ступеньке за раз в темпе, при котором вы бы не утомились.

«Гах!» Дженни кричит по связи.

«Дженни! Ты в порядке!?» ты кричишь.

— Д-да… Я в порядке, Изабель. Иди и спаси профессора… Со мной всё будет в порядке.

Вы потеете от беспокойства. Что, если Мишель не успеет? Опасения переполняют ваше сердце, как волна, омывающая замок из песка. Казалось, что ещё один шаг вверх по лестнице отнял половину твоей энергии. Подходите к выходу из тоннелей. Со всей силой своей воли вы спрыгиваете с лестницы на 16-ю палубу.

Вы бежите, сворачиваете за угол, а там Раймус, пытающийся сдержать почти пять солдат повстанцев с помощью простого пистолета. Вы вбегаете, стреляя по коридору оставшейся ячейкой из штурмовой винтовки. Вы не собирались кого-то бить, просто заставляли неподготовленных повстанцев съёживаться, когда кто-то стрелял в ответ. Как назло, вы попадаете в одного из повстанцев, и он падает. Остальные укрываются за углом, возле которого стояли.

— Ты сдержал своё слово? — говорит Раймус с искренним удивлением.

«У меня есть миссия, которую нужно выполнить, а также дать обещание». ты объясни. «Мне пришлось».

Раймус залезает в свой лабораторный халат и вручает вам большую капсулу. «Вот, это та же самая газовая граната, которую я использовал в вашей команде до этого, но это гораздо более смертельная доза».

— Зачем мне это?

«ПОТОМУ ЧТО! Я не солдат, я не специализируюсь на метании гранат! Раймус смотрит вниз и бормочет. «Я не думаю, что смогу забросить так далеко…»

Вы берёте гранату, заряжаете её и бросаете туда, где спрятались повстанцы. Газ высвобождается всего через несколько секунд после удара о стену. Со своего места в укрытии вы слышите один из самых жестоких удушающих приёмов. Несмотря на все смерти, которые вы видели в своей карьере, это было не то, на что вы хотели смотреть.

Когда весь шум стих, вы выглядываете из-за укрытия, чтобы посмотреть, что осталось.

ЗЗЗАП!!!

[Вы получили урон]

Красное копьё энергии врезается в ваше плечо. Твоя броня защищает тебя, но это был сильный удар. Вы с нетерпением ждёте увидеть ещё один сторожевой дрон — подождите.

Это был не просто очередной сторожевой дрон. Этот был немного крупнее, имел больше брони и дополнительный набор пулемётов. Это ромбовидная оптическая линза, направленная на вас.

/восстановлена ??связь с членом отряда «Карли»

Лейтенант Монтгомери был близко. Скорее всего на той же палубе.

> Перезарядить и стрелять.

> Циклическое оружие, используйте магнум.

> Бросьте гранату ЕС.

> Крик для Раймуса и/или Карли

> Другое:

