Истории Сейлор Мун и квартета амазонок

Автор: omofan77 [x] (-)

*000*2013-12-13 01:11

Когда гипнотические цветы Церецеры терпят неудачу, у неё появляется возможность попробовать ещё раз, загипнотизировав Чибиусу, чтобы она обмочилась.

В парке квартет амазонок стоял высоко на дереве, наблюдая за Момоко. «Старая ведьма велела нам свести концы с концами», — сказал Джунджун. «Любой, у кого есть хоть какая-то красивая мечта, может в любое время удержать Пегаса».

«Тогда давайте начнём с нашей первой цели», — сказал Церецер. «Кто хотел бы взять её на этот раз?»

«Весвес нацелился на неё в прошлый раз, дайте ей закончить работу», — предложил Джунджун. «Церецерия выманила её в прошлый раз. Пусть доделает», — возразила Весвес. «Просто закончи задание», — сказал Паллапалла. «Паллапалла хочет пойти домой и поиграть». Церецер выступил вперёд. «Тогда, дорогие сёстры, позвольте вашей дорогой старшей сестре справиться с этим. Смотрите мастера и наслаждайтесь представлением».

Момоко уловила сладкий аромат и увидела кружащиеся вокруг неё цветочные лепестки. Это пробудило некоторые воспоминания о цирке. — Только не снова, — сказала она. «Я не позволю этого снова». Она боролась в своём уме, отказываясь уступать своему окружению. — Я знаю твои уловки! — закричала Момоко, и вместе с этим цветы и аромат исчезли. «Невозможно!» — крикнул Церецере, появившись перед Момоко. — Как ты мог сопротивляться?

«Я не знаю, что ты пытаешься сделать, циркач, — сказала Момоко, — но я знаю твои трюки. Твоя техника для меня бесполезна!» С этими словами Момоко сбежала, оставив Церецера ошеломлённым.

Церецера вздрогнула, когда услышала смех сестёр. «Хорошее зрелище, хозяин, и наша дорогая старшая сестра», — саркастически сказала Весвес. «Похоже, твой поступок провалился», — сказал Джунджун. «Но спасибо за шоу. Было очень приятно».

«Может быть, ты не так хорош, как думаешь», — сказал Весвес. — Теперь мы можем пойти домой? — спросил Паллапалла. Больше ничего нельзя было сделать. Их цель исчезла, у них не было другого выбора, кроме как вернуться с пустыми руками.

Вытерпев гнев Цирконии из-за их неудачи, квартет амазонок удалился в свою комнату. Весвес и Дзюнджун делали массаж, Паллапалла играла со своими куклами, а Церецере сидела в углу в позе эмбриона и раскачивалась взад-вперёд. «Этого не может быть, — твердила она. «Без моей магии, что мне остаётся?» Она взяла цветок и взяла из лепестков, чередуя с каждым лепестком: «Я умылась, я не умылась». На последнем она сказала: «Я не вымылась». Она бегала по комнате. «Моё гадание на цветке говорит, что оно у меня всё-таки есть», — сказала она остальным. «Если вы так говорите», пожал плечами Весвес. «Ваши гадания никогда не были надёжными», — сказал Джунджун. «Паллапалле нужна тишина, чтобы она могла играть», — сказала Паллапалла. «Я покажу вам всё», сказал Cerecere. «Завтра я пойду и усовершенствую своё выступление».

На следующий день Церецер вернулся в парк один. Стоя на дереве, она услышала чей-то голос. «Я знал, что ты вернёшься. Как ты смеешь использовать закулисные уловки в отношении детей, пытающихся развлечься в парке, чтобы получить то, что ты хочешь. Я симпатичный солдат в матроске, Сейлор Чиби Мун! Во имя будущей луны , я накажу тебя!»

«Сегодня я один вижу», — сказала Церецерия, глядя на Сейлор Чиби Мун. «Хочешь проявить себя, как я».

«Я приготовила для вас кое-что особенное», — сказала Сейлор Чби Мун. — Тебе пора вздремнуть под солнцем. Появилась Луна Пи, и Чиби Мун позвала: «Волшебство Луны Пи!» Он превратился в бутылку молока. Она бросила его, и Церецер едва успел увернуться. «Должно быть, это какое-то снотворное», — подумала она. «В эту игру могут играть двое». Она спрыгнула. «Ты меня напугал. Ты выиграл этот раунд. Прежде чем я уйду, я оставлю тебе подарок, чтобы не было обид». Она протянула цветок в горшке. «Что это?» — спросила Чиби Мун. «Одна из моих любимых», — сладко сказал Церецер. Цветок раскрылся, и Сейлор Чиби почувствовала сильный аромат и заснула. «Редкий спящий цветок Амазонки», — закончил Церецер, поглаживая цветок. Используя свой Камень Амазонки, она собрала немного снотворного. — Это может быть полезно, — сказала она. «Теперь я должен уйти на случай, если поблизости окажутся другие Сейлор Солдаты. Она исчезла, оставив Сейлор Чиби Мун дремать под солнцем.

На следующий день Чибиуса вернулся в парк, всё ещё помня, как прошёл вчерашний день. Она наткнулась на киоск с лимонадом, где стояла девушка в очках. «Она похожа на девушку из цирка», — подумал Чибиуса. — Но это не может быть она. Она не носит очков.

«Первым пришёл, первым обслужен», — сказала девушка. Она дала Чибиусе чашку. Чибиуса не почувствовала вреда, попробовав его, и быстро выпила. Она уснула за считанные секунды, уронив остатки снотворного. «Первым пришёл, первым обслужен с моим особым шоу», сказал Церецер, снимая очки.

Чибиуса проснулась от сладкого аромата. Она огляделась и увидела вихрь сверкающих жёлтых цветочных лепестков. Она заметила вокруг себя толстые лианы, удерживающие её на месте. Она подняла глаза и увидела, как перед ней качается ветка дерева. Церецерия сел на него. — Привет, — сказала она мягким, нежным голосом. «Кажется, тебе понравится моё специальное шоу. Оно будет специально для тебя. Я уверен, что ты знаком с моей работой в цирке?» Я не уверен, — сказала Чибиуса. Её разум был затуманен из-за цветов. — Даже лучше, — сказал Церецер. — Мне не помешал бы свежий взгляд.

— Можем ли мы остановиться на секунду? — спросил Чибиуса. «Я выпил немного лимонада и мог бы сходить в туалет».

— Хочешь прервать представление? — спросил Церецер. — Мне было бы неудобно сейчас делать паузу. Чибиуса наблюдал за равномерным движением ветки. «Нет. Пожалуйста, продолжай. Твоё качание и цветы так расслабляют, я не хочу, чтобы это прекращалось».

— Спасибо, — сказал Церецер. — А теперь, пожалуйста, расслабься и продолжай смотреть. Чибиуса расслабилась и сосредоточилась только на качании и цветах. Она перестала заботиться и позволила всей своей моче течь. Было приятно чувствовать, как её нижнее бельё и юбка промокают насквозь и становятся тёплыми. Она с удовольствием слушала звук, когда ручей ударялся о траву. Между облегчением и мягкостью того, что она видела вокруг себя, ничто другое не имело значения.

«Позвольте мне помочь вам», сказал Cerecere. Волна лепестков окружила Чибиусу, и она почувствовала мягкий тёплый ветерок и заметила, что теперь высохла. «Это было весело?» — спросил Церецер. — Очень, — сказал Чибиуса. «С другими веселее, — сказал Церецер. «Это часто случается со мной и моими сёстрами. Тебе следует попробовать облегчиться во многих местах, и чем больше, тем лучше. Это одна из лучших вещей в детстве. Я оставлю тебе подарок. Поступайте так, вы всегда будете помнить чудеса этого шоу, и чем больше вы будете присоединяться к вам, тем сильнее будет чувство, и они испытают то же, что и вы. А теперь идите спать и мечтайте о сегодняшнем дне. Но когда вы проснётесь, вы не вспомните, что вы видели или слышали здесь».

Когда Чибиуса проснулась, она была одна и ничего не помнила с того момента, как вошла в парк. Через некоторое время, когда никого из цирка не было видно, она решила отправиться домой. «Может быть, идти одной было не лучшей идеей», — подумала она. Ей нечего было ждать, кроме купания с Усаги. Это было любопытно. У Чибиусы была идея пописить в в%нну, и идея, что если Усаги сделает это, они оба получат массу удовольствия.

«Жаль, что я не мог заставить её привести в цирк больше людей», — сказал Церецер. «Но если Сейлор-Солдаты увидят, как кто-то это делает, они могут узнать о моей магии. По крайней мере, я дал ей и самым близким ей способ повеселиться и не дать им всё время вести себя как взрослые. Кажется, я всё ещё понятно».

*001*2014-01-24 20:12

Примечание к будущим рассказам: скоро я напишу больше рассказов. Однако по большей части мои истории будут вращаться вокруг воинов. Кроме того, я не буду писать никаких рассказов, включающих унижение, и в рассказах будет очень мало обмочений. Любые идеи/просьбы, пожалуйста, не указывайте эти элементы. Любой, кто хочет опубликовать историю, в которой есть один или несколько из этих сценариев, может это сделать.

*002*2014-02-04 20:08

День начался с пробуждения Усаги и Чиби-Усы. Чиби-Уса провела ночь в постели Усаги и сумела сохранить её сухой. Теперь она чувствовала жгучую потребность пописить из-за того, что терпела всю ночь. Усаги тоже не уходила всю ночь и тоже хотела в туалет. Оба помчались в туалет, но обнаружили, что он заперт.

«Шинго!» — крикнула Усаги. «Мне нужно войти!»

«Сначала я!» — сказала Чиби-Уса. — Забудь, — сказал Шинго. «Я умываюсь и не выйду, пока не закончу».

«Если ты просто убираешься, можешь остановиться на пару минут, чтобы позволить своим милым сестрёнкам сходить в туалет», — сказала Усаги. «Через какое время девушки ходят в туалет?» — спросил Шинго. «Я могу сделать быстрее. Вам просто придётся подождать».

«ШИНГО!» — кричали они. Шинго, будучи надоедливым младшим братом, решил, что хочет тишины и повеселиться. Он вспыхнул и громко пустил воду. Усаги и Чиби-Уса должны были уйти от звука.

Оба сидели снаружи, чувствуя себя очень некомфортно. Оглядевшись вокруг, Усаги заметила деревья в углу. Смирившись, она сказала: «Я думаю, что одно из деревьев нужно немного полить». Когда она подошла, Чиби-Уса последовала за ней. Как только они оба оказались за деревом, Чиби-Уса остановилась. «Я не очень хорош в этом».

— Разве я не учил тебя в будущем? — спросила Усаги. «Моя мать — королева, а я — принцесса», — сказала Чиби-Уса. «Это не значит, что тебе не нужно иногда ходить в туалет», — сказала Усаги. «Я не забуду сказать ей», — сказала Чиби-Уса. — А пока ты можешь показать мне, как это сделать?

— Хорошо, — сказала Усаги. Чиби-Уса позволила Усаги стянуть её штаны и нижнее бельё и поместила её в рабочее положение. «Просто не снимай платье, и всё останется сухим. Как только Усаги сделала то же самое, обе расслабились, вздохнули с облегчением, смешанным со звуком мочи, текущей в траву. Закончив, они оделись и посмотрели на большие жёлтые пенистые лужи, которые они видели. Сделал, поражённый тем, что они могли мочиться так много сразу «Давай оставим это между нами и мной в будущем», сказала Усаги Чиби-Уса согласилась.

Несколько дней спустя Усаги пошла с Чиби-Усой к Хотару. Это был день, когда Чиби-Уса получила Святой Грааль, который она сделала на уроке рисования, и она должна была подарить его кому-то особенному. Пока они были в комнате Хотару, Усаги ушла в туалет. Не то, чтобы она была действительно нужна. Зная, что это место было местом нападения даймонов, и зная о связи между отцом Хотару, Академией Бесконечности, и их врагами, Разрушителями Смерти, Усаги решила сначала осмотреться. Однако Чиби-Уса думала, что она в туалете.

— Надеюсь, она скоро вернётся, — сказала она, ёрзая на стуле.

«Если вы не можете ждать, у меня есть решение», — сказала Хотару. Она показала Чиби-Усе растение в горшке неподалёку.

«Иногда, когда мне приходится вставать посреди ночи, и мои судороги усиливаются, мне трудно добраться до туалета, даже если она так близко», — сказала Хотару. — Я не против, если ты тоже воспользуешься этим. Чиби-Уса задумалась. «Кажется, он маленький, чтобы нормально на нём ездить».

— Я покажу тебе один трюк, — сказала Хотару. Она стояла с Чиб-Усой над растением. — Делай то, что делаю я, — сказала Хотару. Чиби-Уса и Хотару спустили штаны и нижнее бельё, раздвинули ноги и двинулись вперёд. Затем Хотару немного помочилась, и Чиби-Уса сделала то же самое. Её поток был длиннее, и когда стало трудно удерживать мочу впереди, Хотару протянула руку и поправила Чиби-Усу, удерживая всё на приличном расстоянии впереди.

«Мы можем потренироваться снова, если хочешь», — сказала Хотару. «Мне бы этого хотелось», — сказала Чиби-Уса. «Вы делаете это много?»

— Иногда, — ответила Хотару. «Мне может потребоваться много времени, когда я встаю, когда моё состояние ухудшается. Я быстро устаю, и после этого мне нужно какое-то время полежать».

— А в парке или типа того? — спросила Чиби-Уса. «Мне нужно идти быстро, так как я слабее, чем большинство людей. Я хорошо нахожу места, где никто не видит. Я могу научить тебя и этому, если хочешь. Чиби-Уса… В тот момент было ясно, что они будут хорошими друзьями.

*003*2014-04-01 02:14

Всё началось с того, что Церецере, Джунджун и Весвес дразнили Паллапаллу за то, что у неё мокрая постель. Паллапалла попытался придумать, что сказать. — Это было специально? она пыталась. — Почему специально? — спросил Джунджун. Паллапалла быстро сообразил. «Взрослые так не делают», — сказала она. «Дети любят. Кроме того, во многих местах дети могут получать больше удовольствия от посещения туалета, чем взрослые».

«Хорошо аргументированное заявление», — сказал Церецер.

Некоторое время после этого каждая девушка пробовала разные способы писить в цирке и за его пределами. Они примеряли кусты и деревья на улице, купаясь и промокая постели. На этом веселье не закончилось, девушки решили подшутить друг над другом. Церецерия использовала свои силы, чтобы заставить других обмочиться или опустить их зады и помочиться там, где они были. Остальные возвращались, перетягивая их через трос или раскачивая их на трапеции, заставляя их идти туда, где они были. Паллапалла также ловил остальных на больших шарах, вращающихся очень быстро. В конце концов девушки потеряли равновесие, когда попытались пойти, и упали, размазывая мочу повсюду.

«Эти трюки друг с другом надоедают», — сказал Церецер. «Я говорю, что мы получаем больше удовольствия, делая их более смелыми».

«Что у тебя на уме?» — спросил Джунджун. «Сегодня вечером увидишь», — сказал Церецер. «Это потребует небольшого участия от тебя и моей магии. Обещаю, нам всем будет весело». Остальные согласились, не зная, чего ожидать.

Ночное выступление прошло как обычно, как и планировалось. Девочки ждали появления Церецеры. Церецерия появилась на качелях. Девочки и Оденис смотрели, как качели медленно и гипнотически двигались вперёд и назад. Затем все увидели, как жёлтые сверкающие лепестки цветов заполнили всю площадь. Словно ветерок, они медленно пронеслись вокруг. Все смотрели на качание и лепестки, теперь слепящие глаза. Казалось, они начали кружиться, и скорость увеличилась, как и раскачивание. Никто не мог отвести взгляд ни от того, ни от другого.

Другие девушки почувствовали эффект и поняли, что публика чувствует то же самое. Затем их охватила череда эмоций. Они испытывали трепет и эйфорию от всего, что видели. Внезапно зрителям показалось, что они оказались в джунглях. Деревья, казалось, окружали всё вокруг, и казалось, что навес теперь открыт к небу. Церецерия, сотворив иллюзию, бросила семена на землю. Затем она расслабилась, и капли мочи упали и омыли семена. Это было похоже на ливень в джунглях. Семена открылись, и цветы выросли очень быстро. Их лозы, казалось, поднимались вверх и обвивали близлежащие деревья, покрывая их цветами.

Зрелище вызывало у всех благоговейный трепет. Даже когда иллюзия закончилась и снова появился цирк, ощущение осталось. Посмотрев Cerecere, другие девушки тоже захотели попробовать что-то подобное. Чунджун, выполняя акробатическое вращение, позволила своей моче течь. Пока она вращалась, поток следовал за ней, описывая в воздухе жёлтый круг. Весвес шла по канату. В середине она столкнулась с Джунджуном на другой верёвке. Писая друг перед другом, ручейки встретились. Потом девушки прыгнули, приземлившись на противоположную верёвку, ручьи всё же соединились.

Затем Джунджун и Весвес встали на одну верёвку, и Церецер тоже появился. Встав близко друг к другу, они вылили три струи мочи, слившись в одну струйку и продолжая опускаться на дно. Паллапалла, лежавшая внизу, легла на свой мяч и образовала горизонтальный поток, в который ударил вертикальный, образовав букву Т. Затем три девушки сверху поправили свои тела, и вертикальный поток разделился на три, образовав подчёркнутую букву W.

Четыре девушки собрались на земле. Используя свои потоки, Цересере, Весвес и Джунджун толкнули мяч Паллапаллы. Он вращался очень быстро, но Паллапалла осталась, даже в состоянии сделать прыжок с разворотом, сделав свой собственный круг и аккуратно приземлившись на шар. Церецере и Весвес совершили прыжок с разворотом, и все четверо сделали жёлтые круги.

Для грандиозного финала Cerecere поместил семя под высокую проволоку. Как только все четверо забрались на вершину, они помочились в полную силу. Четыре ручья сошлись, и один струился до дна и точно попал в маленькое семя. Цветущая лиана росла и взбиралась на навес.

Зрители были в восторге и восторге от выступления, подобные эмоции испытали и девушки. Даже после того, как гипнотическое воздействие Cerecere закончилось и все забыли о спектакле, чувство восторга и эйпории осталось у всех, поскольку они задавались вопросом, что произошло в шоу, которое они не могли вспомнить.

«Сон», — сказала Сейлор Церера. «Воспоминание о том времени, когда мы были пленены кошмарами цирка». Она вместе с Сейлор Паллас, Сейлор Юно и Сейлор Веста проснулась в будущем Хрустальном Тойко. Сейлор Церера поделилась с остальными своей мечтой. «Хотя мы не должны были так ясно помнить это выступление, оно, похоже, вернулось», — сказала Сейлор Паллас. «С момента нашего пробуждения к нашей истинной сущности и силам всё, что было сделано с нами с помощью наших искажённых сил, было отменено», — сказала Сейлор Джуно. Они посмеялись над старыми воспоминаниями, и Сейлор Веста предложила: «Почему бы не поделиться этим с нашей принцессой? Мы её опекуны, и нам нечего от неё скрывать».

Сейлор Квартет поделился своими воспоминаниями с Принцессой Маленькой Леди Сернанити, которая также является Сейлор Чиби Мун. Ей понравилась история, и она спросила, не хотят ли они пережить старые воспоминания, и попросила присоединиться к ним. Затем они впятером попробовали некоторые из старых цирковых трюков во время мочеиспускания. С Сейлор Чиби Мун они могли создавать разные формы и использовать старые позиции. Сейлор Чиби Мун быстро научилась делать круг в воздухе. Пять девушек решили потом потренироваться. Тогда у них будет своё шоу.

*004*2014-06-08 01:51

Глава 1: Усаги

В ресторане Sailor Soliders и Chibi-Usa выпили. Усаги продолжала пить зелье, которое, как она надеялась, принесёт ей удачу с Мармору, даже после того, как плюнула на Рей. Когда она закончила, она не почувствовала себя счастливой, но почувствовала что-то другое. 

«Мне нужно в туалет», — сказала она, уходя, не обращая внимания на лица всех, поскольку они думали, что произойдёт что-то подобное.

Однако Усаги увидела, что туалеты были все заняты. Её мочевой пузырь сжался, и она свела ноги вместе. Очередь была слишком длинной. Она бы обмочилась, прежде чем смогла бы это сделать. Усаги отчаянно огляделась и заметила пустую бутылку из-под зелья, которая всё ещё была у неё. — У меня нет выбора, — сказала она. Сохраняя самообладание, она попыталась медленно выйти на улицу, чувствуя, как несколько капель попали на её нижнее бельё.

Снаружи Усаги спряталась за кустом. Она задрала платье, стянула нижнее бельё и поставила бутылку между ног. Наклонившись, Усаги поддалась зову природы. Она вздохнула с облегчением, когда поток мочи хлынул в бутылку. Усаги с изумлением наблюдала, как её моча быстро заполнила бутылку. Она продолжала мочиться около минуты, потом стало медленнее, становясь мягкими каплями. Наконец закончив, Усаги вытерлась листьями, снова оделась и вернулась внутрь, неся бутылку.

Усаги была впечатлена тем, сколько мочи было в ней и какой она была тяжёлой. Он был заполнен почти на четверть. Надеясь, что никто его не найдёт, она положила его под стол и вернулась к девушкам, не заметив, как официант нашёл бутылку и спросил, как пропала большая бутылка лимонада, прежде чем отнести её к другому столику.

Глава 2: Ами

Это должна была быть ещё одна долгая ночь учёбы для Ами. Она уже устала, поэтому сварила кофе, чтобы не заснуть. Она продолжала пить его, не зная, поэтому сосредоточилась на учёбе. Всего через несколько минут Ами заметила, что выпила всё, что было в котелке.

Вскоре после этого Ами почувствовала давление на мочевой пузырь. Она не хотела пропускать ни минуты учёбы. Кроме того, подумала она, желание было не таким уж сильным. Она могла подождать, пока не ляжет спать. Однако давление неуклонно возрастало, и Ами поймала себя на том, что сжимает ноги. Поднявшись, её мочевой пузырь немного опорожнился в нижнее бельё.

Ами поняла, что не должна была ждать так долго. Теперь даже ходить было тяжело. Оглядевшись, она увидела кровать и пришла в голову идея. Схватив лист, она расстелила его на полу. Спустив штаны и трусики, Ами помочилась на простыню. Однако она начертила формулу, которую изучала, и вскоре лист был покрыт мочой, состоящей из сложных букв и цифр.

Ами держала остаток в себе, пока не придумала решение формулы, затем, наконец, проследила его и позволила остатку вылиться в другое место. После этого Ами взяла простыню, чтобы постирать её, вымыла и вернулась к учёбе, как будто она не придумала интересный способ учёбы.

Глава 3: Рей

Ночью Рей вышла из своей спальни, чтобы сходить в туалет. Однако она обнаружила, что кто-то уже использовал его. Пока Рей думала об ожидании, её желание стало сильнее, и она решила пойти к кому-нибудь другому. Она прошла мимо комнат, ища место, чтобы пописить. Думая, что это заметят, Рей вышла обратно в сад.

Когда она добралась до главных ступеней, то заметила фасад, где люди клали монеты и звонили в колокольчик, чтобы помолиться. Решив сделать собственное предложение, Рей подошла к этому месту. Она спустила свои красные штаны мико вместе с трусиками. Стоя спиной к месту, Рей села на отверстие для денег. Она немного приподнялась, раздвинула ноги и звякнула в отверстие. Казалось уместным назвать это звоном, когда моча Рей капала и плескалась на монеты внизу, издавая разнообразные звуки.

Готово, Рей повернулась к алтарю, захлопала и позвонила в колокольчик. «Я благодарю вас за защиту меня и моих друзей», — сказала она храму. «Примите это как благодарность за вашу защиту и за то, что вы дали мне решение моего затруднительного положения». Рей умылась из тазика, оделась и вернулась в свою комнату.

Глава 4: Макото

Макото поливала растения в своей квартире. Увидев, что вода из лейки пуста, она тоже захотела слить воду. Она подумала о том, чтобы пойти в туалет, но вспомнила, что жила одна. Ей не нужно было вести себя прилично, когда это была только она. В любом случае, она хотела кое-что попрактиковать.

Расстегнув штаны, она расстегнула молнию и спустила штаны и нижнее бельё. Стоя перед растением, Макото позволила своей моче истечь. Несколько раз приспосабливаясь, она смогла заставить поток сделать дугу перед ней и ударить по растению. Она надеялась, что сможет писить стоя. Она подумала, что было бы легче, если бы ей пришлось выйти на улицу.

Эта попытка была довольно хорошей. Когда Макото стало лучше через несколько дней, она усложнила задачу, стараясь как можно реже мочиться со спущенными штанами. Через пару дней и ещё несколько мокрых пар Макото могла писить стоя, с трудом стягивая штаны.

Это пригодилось позже, когда она работала в школьном садовом клубе. Когда ей нужно было позвякивать, Макото сказала остальным, что будет поливать растения на другой стороне теплицы. Спрятавшись за растения, Макото спустила юбку и нижнее бельё впереди. Её зад всё ещё был прикрыт. Она осторожно помочилась на окружающие растения. «Ведь это так же полезно для растений, как и вода», — подумала она. Звуки её струящейся мочи можно легко представить как лейку. Закончив, она вытерла листья и вернулась к остальным.

Глава 5: Минако

Минако как обычно проснулась поздно. Одевшись, она направилась в туалет. Но её мать сказала ей, что ей нужно идти в школу сейчас, чтобы прийти вовремя. Дав ей кусочек тоста, Минако вывели наружу.

Думая, что она может подождать до школы, Минако побежала в школу. Придя, она подумала о том, чтобы воспользоваться туалетом, но вот-вот должен был прозвенеть звонок к началу уроков. Зная, что у неё нет выбора, Минако пошла в класс. Однако это оказался учебный период. «Надо было всё-таки уйти», — подумала она, и теперь её потребность позвякивала для неё очень заметно.

Не выдержав, Минако выскользнула из комнаты. Она ещё раз попробовала пойти  в туалет, но он оказался занят. Возвращаясь, она увидела пустой класс. Минако обнаружила, что дверь не заперта, и проскользнула внутрь. Оглядевшись, она увидела мусорную корзину. Она не была уверена, стоит ли писить таким образом, но сейчас ей действительно нужно было идти. Вздохнув, она подошла к месту в углу, заперев дверь.

Минако натянула юбку и трусики до колен. Нагнувшись, она помочилась в корзину. Она вздохнула с облегчением, когда посмотрела вниз и увидела свою мочу на дне. Она дождалась, пока стекут последние капли, и попыталась найти способ отмыться. Когда она полезла в карман, она нашла старую тестовую бумагу с красной отметкой. Не видя в этом смысла, Минако использовала его, чтобы помыться. «В конце концов, эти бумаги пригодятся для чего-то», — подумала она, возвращаясь в класс и пометив, чтобы будущие бумаги оставались с ней на случай, если они ей снова понадобятся.

Глава 6: Чиби-Уса

В 30 веке нео-королева Серенити и король Эндимион устроили королевский званый обед в Хрустальном дворце. Также присутствовала Принцесса Маленькая Леди Серенити. Все трое официально приветствовали гостей за столом с фонтаном в центре.

Королевская семья не любила такие сборища и старалась их избегать. Особенно они не нравились Чиби-Усе. Сегодня у неё была другая причина. Ей нужно было в туалет, но она знала, что не должна спрашивать. Ей придётся подождать. Но центральная часть фонтана, льющая воду, вызывала у неё очень сильное желание помочиться.

Чиби-Уса попыталась съесть еду, но ей было интересно, сколько времени пройдёт, прежде чем она обмочится. Она почувствовала что-то под столом. Она увидела, как рука скользнула к ней Луна-П. Оглянувшись, Чиби-Уса увидела, как её мать улыбается ей. Поняв, Чиби-Уса оттолкнула Луну-П, и она превратилась в дым, который смутил и очаровал гостей, кроме Нео-Королевы Серенити. Воспользовавшись случаем, Чиби-Уса прыгнула на стол. Подняв платье, она помочилась в центральную часть, вздохнув с облегчением.

Нео-Королева Серенити смотрела с удивлением, поскольку это напомнило ей о её выходках в более молодом возрасте. Увидев, что моча Маленькой Леди медленно капает и капает, Нео-Королева Серенити с улыбкой протянула ей что-то, чтобы вытереть. Мероприятие продолжилось позже, все остальные оправились от заклинания Луна-П. После этого королева и принцесса провели время вместе, наслаждаясь забавным воспоминанием между матерью и дочерью, которое они всегда будут помнить.

Глава 7: Хотару

Была середина ночи, когда Хотару проснулась. Ей, как обычно, было больно, но теперь ей нужна была в туалет. Она попыталась встать, но боль была слишком сильной. Она лежала на полу, пытаясь двигаться. Её мочевой пузырь не мог больше. Если она не сможет добраться до туалета, ей придётся принести унитаз к себе.

Она оглядела свою комнату в поисках чего-нибудь полезного. Она подползла к окну. Почувствовав себя немного сильнее, Хотару поднялась на ноги. Она была ещё слишком слаба, чтобы идти далеко. Дрожащими ногами Хотару опустила штаны пижамы и открыла окно. Она села на подоконник, её ноги снова подкосились. Держась за кровать для поддержки, Хотару повернулась, пока не оказалась лицом к окну.

Расслабившись, моча Хотару, наконец, вытекла и вылилась на землю. Она вздохнула с облегчением, её мочевой пузырь теперь мог отдыхать. Хотару закончила, вытершись о занавеску. Она подтянулась на пол и заползла обратно в кровать, снова натягивая трусы. Ей придётся подумать о других решениях. Она может оказаться в подобной ситуации снова, и она хотела быть подготовленной.

Глава 8: Нару

Нару и Унимо решили устроить свидание. Они начали с молочных коктейлей и закончили посещением парка. Был хороший ранний вечер. Эти двое наслаждались видами и звуками природы и закатом. Они шли вдоль озера и слушали шум воды. Вода. Нару почувствовала молочные коктейли, которые раньше вызывали у неё желание мочиться, а теперь почувствовала вид и звук такого большого количества воды.

Нару не хотела говорить, куда она направляется Унимо. Она хотела быть правильной. Кроме того, она не была уверена, что сможет найти туалет. Если бы она могла отвлечь Унимо, она могла бы ускользнуть и найти место, чтобы позвякивать. «Унимо, кажется, я где-то забыл свою сумку. Ты можешь её найти?» она спросила. Unimo согласился и пошёл в одном направлении. Нару пошёл в другом направлении.

Нару мог слышать плеск жидкости. Подойдя поближе, она увидела фонтан. Нару решил, что этого будет достаточно. Подняв платье и стянув трусики до колен, Нару наклонилась над фонтаном и позволила своей моче течь свободно. Она позволила чувству облегчения нахлынуть на неё, наблюдая, как её моча льётся в воду, а звук фонтана не позволял услышать звук мочи Нару.

Она вытолкнула последние капли, подтёрлась куском платья и оделась. Она встретилась с Унимо. «Похоже, я оставила свою сумку там, где уже была», — сказала она ему. Унимо не возражал. Он сказал ей, что пойдёт на край земли, чтобы найти что-нибудь из Нару. Двое возобновили свидание, Нару втайне почувствовала облегчение, что может наслаждаться озером с Унимо, и её мочевой пузырь не мешает.

*006*2014-06-21 22:50

Внутренние воины были у Крауна, чтобы перекусить и выпить. Усаги больше всех ела и пила, выпивая разные напитки и допивая остатки мороженого. Вся жидкость быстро наполнила её мочевой пузырь. Она извинилась, чтобы найти туалет. Похоже, она не усвоила урок прошлого. Как и прежде, туалеты были заняты, и она не могла ждать. Не имея выбора, Усаги схватила стакан с соседнего столика и выбежала.

Снаружи Усаги огляделась, спряталась за кустом и натянула штаны и трусики до колен. Подняв стакан, Усаги позволила своей моче свободно стекать в стакан. Он быстро переполнился, и её руки попали в мочу, которая лилась по бокам, но чувство облегчения того стоило. Пописив, Усаги вытерлась листьями, оделась и вернулась в дом, надеясь помыть руки.

Внутри она обнаружила других девушек, ожидающих её. — Ты никогда не учишься, не так ли? — спросила Рей, указывая на стакан, который держала Усаги. — Мы видели, как ты вышел наружу, — сказала Минако. «Мы заметили и в прошлый раз», — сказала Макото. Ами ничего не сказала, но дала Усаги стакан воды, которой та умылась. Сидя за столом, Усаги сказала остальным: «Мне действительно нужно было идти. Я ничего не могла с собой поделать».

«Если бы ты не пил так много, этого бы не случилось», — сказала Рей. Затем выражение её лица смягчилось. «Но недавно я был в похожей ситуации. Ночью я не мог дождаться уборной и пошёл куда-то ещё».

Когда остальные спросили, Рей призналась: «Я помочилась в подношение за пределами храма». Девочки засмеялись, а Рей улыбнулась. — Ничего, — сказала Минако. «Я опоздала в школу и не смогла пойти домой. В итоге я помочилась в корзину для мусора в пустой комнате».

«Однажды я тоже был смелым», — сказал Макото. «Однажды я помочилась на растения в теплице. Мне удалось сделать так, чтобы это выглядело как полив растений. Я могу писить стоя», — закончила она.

«Я всегда хотела пописить стоя, как Шинго», — сказала Усаги. Рей и Минако согласились, и Макото сказала, что научит их. — Ами-тян, ты недавно была в какой-то ситуации? — спросила Усаги. Ами долго молчала. — Всё в порядке, — сказал Макото. «Мы все здесь друзья. Нам не нужно ничего скрывать друг от друга». С одобрения другого Ами сказала: «Я слишком много выпила, чтобы не ложиться спать, и попыталась игнорировать это чувство. Я пошла в свою комнату и использовала его, чтобы написать формулу, которую я изучала». Девочки были в восторге и впечатлены Ами.

Через некоторое время Рей сказала: «Почему бы нам не показать друг другу наши методы в храме?» Девочки были любопытны и согласились, Ами с поддержкой других и их желанием, чтобы Ами не осталась в стороне от веселья. На следующий день все девушки собрались в храме. Рабочий Юичиро уехал продвигать храм, и Усаги привела Чиби-Усу поиграть с дедушкой Рей, чтобы он не замечал других. Чиби-уса тоже не знала, что замышляют девочки.

Они начали с того, что помочились в большие бутылки, чтобы посмотреть, насколько они будут полны. Усаги показала всем, как правильно наклоняться и держать бутылку. Девушки держали его всё утро, поэтому все вздохнули с облегчением и наполнили бутылки почти доверху. У Усаги был самый полный, и она с гордостью показывала его остальным. «Это напомнило мне», — сказала Рей. — Что вчера случилось со стаканом?

«Я оставила его на столе», — вспомнила Усаги. «А что, если кто-нибудь найдёт его и не узнает, что это такое?» — спросил Рей. Удивительно, но все девушки рассмеялись при этой мысли.

Чуть позже Ами согласилась показать им, как писать формулы с мочой. Каждый смог найти что-то в грязи. Ами была самой сложной. Остальные были умеренными, а Усаги написала 2+2=4. В это время Чиби-Усе тоже нужно было пописить, но она не хотела ничего говорить дедушке Рей. Когда она смотрела, как он приносит внутрь чай, у неё возникла идея. Когда он отвлёкся, Чиби-Уса использовала Луну-П, чтобы приготовить чай для сна, который она подсунула дедушке Рей. «Теперь я могу потратить столько времени, сколько мне нужно, а также найти Серебряный Кристалл».

Храм казался большим, и Чиби-Уса не нашла ни Серебряного Кристалла, ни туалета. Отчаявшись опорожнить мочевой пузырь, она проскользнула в большую комнату со священным огнём. Когда она подошла к нему, огонь, казалось, подарил ей видение. Она увидела, как писает в него. «Это приглашает меня использовать его?» — спросила она.

Видение показало ей, как правильно писить на него. Решив скопировать видение, Чиби-Уса подошла к нему вплотную. Спустив юбку и трусики, она села на пол. Откинувшись назад, она раздвинула ноги и позволила себе позвякивать. Она вздохнула с облегчением, увидев, как её моча выстрелила в нескольких сантиметрах от неё, и омыла пламя. Когда её моча прекратилась, пламя приблизилось между ног Чиби-Усы, придав ей приятное тёплое ощущение, и она оказалась сухой. Одевшись, она поблагодарила огонь за помощь и вернулась в комнату, где находился дедушка Рей.

Другие девушки закончили свой первый день тем, что поблагодарили храм, помочившись в подношение сдачи, что Рей показала всем, как это делать. На следующий день дедушка Рей отправился с Юитиро на повышение в храме, оставив Внутренних воинов одних в храме. Опять же, они сдерживали его до прибытия. Во-первых, они будут практиковаться стоя. Они стояли вместе. Макото велела им спустить все вниз. «Когда у тебя это получается лучше, ты можешь попробовать держать штаны едва спущенными». Макото решила присоединиться к остальным и полностью стянуть штаны.

Когда у всех были ягодицы вокруг лодыжек, Макото показала всем, как держаться. Она подошла к каждой девушке и правильно возложила на них руки. Потом все встали в шеренгу, и Макото помочился на траву. Остальные последовали за ними, теперь доверяя природе. Пять струек мочи выгнулись перед каждой девушкой, образовав перед их ногами большую лужу. Через минуту у них возникли проблемы с контролем потоков, но в основном они оставались сухими. «Ты можешь потренироваться в моей квартире», — сказала Макото. «Я много тренируюсь с растениями, которые у меня есть».

— Твоя очередь, Минако-чан, — сказала Рей. «Но не мусорную корзину. Придумай что-нибудь повеселее». Минако огляделась и увидела пруд. «Как насчёт того, чтобы пописить в воде?»

«Это напомнило мне», сказала Усаги. «На пляже я несколько раз видел, как Ами-тян вылезала из воды. Не могла зайти в воду?» — спросила она у Ами. — Я не хотела, чтобы все в нём купались, — тихо сказала Ами. «Я подумал, что лучше уйти. «Я не возражаю, если кто-то из нас пописает в воду вокруг меня», — сказал Макото. «Океан достаточно большой», — сказала Рей. Минако: «Это наша молодость, — сказала Усаги, — Просто выпусти её туда, где ты плаваешь, и развлекайся с ней», — улыбнулась Ами и согласилась.

«Завтра мы можем примерить наши купальные костюмы», — сказала Рей. «Хотите использовать нашу одежду? У меня есть запасные мантии, которые мы можем носить, пока они не высохнут».

«Мы можем использовать нашу одежду, чтобы использовать трюк с Ами-тян, которая к этому не привыкла», — сказал Макото. Сняв туфли и носки, девушки вошли в пруд и сели. «Протяни руку и стяни всё вниз», — сказала Макото. Остальные, вместе с Ами, так и сделали. «Купальный костюм можно сдвинуть набок», — сказала Минако. Ами первой стянула штаны и трусики. — Продолжай, — уговаривали её остальные. Слегка покраснев, Ами расслабилась и поняла, что писает, когда вода стала тёплой и перед ней появились пузыри. Ами позволила себе хихикнуть, и остальные присоединились к ней, внося свой вклад в теплоту и пузыри, созданные Ами.

Это было на следующий день, когда они снова попробовали свои купальные костюмы, и на этот раз все, даже Ами, помочились в свои костюмы. Пару часов спустя Ами предложила повеселиться, трансформируясь, а также сказала, что это может быть полезно, если им придётся идти трансформируясь. Все согласились, преобразившись. Они пытались пописить, отодвигая свои костюмы. Затем они пытались мочиться, двигаясь в каждом направлении, чтобы всё было в поле зрения. Девочки закончили с одной писающей, в то время как другие окружили её, наблюдая за каждым направлением. Они все решили, что будут часто тренироваться и развлекаться.

Некоторое время спустя Ами появилась в квартире Макото для частного урока стояния. Им двоим нравилось мочиться на разные растения, и Макото был удивлён, когда Ами вдруг прицелилась выше, чем Макото. Ами на самом деле с нетерпением ждала возможности показать другим девушкам своё улучшение. Затем Макото преподал Ами быстрый урок по мочеиспусканию, стоя почти в штанах, прежде чем она научит других девушек.

*008*2014-06-28 22:08

Трюки, которые квартет амазонок разыгрывал друг с другом, продолжились вскоре после их выступления. Такие вещи, как катание на вращающемся шаре во время мочеиспускания или на трапеции, были для сестёр развлечением. Однажды, когда Джунджун была помещена на вращающийся шар, она подпрыгнула в воздухе и приземлилась на ноги, писая стоя. — Хороший трюк, — сказал Весвес. «Я хочу попытаться».

— Паллапалла тоже, — сказал Паллапалла. «Разве мы не играем в трюки друг с другом?» — спросил Джунджун. «Почему я должен учить тебя своей технике?»

«Тогда я предлагаю перемирие», — сказал Церецер, появившись в потоке жёлтых цветочных лепестков. «Почему бы нам вместо этого не повеселиться, сделав это вместе? В знак моей стороны я дам нам растения для использования». По её команде из пола выросли несколько растений. — Перемирие? — спросил Церецер. — Перемирие, — сказали остальные, пожимая друг другу руки. Джунджун начала показывать остальным, как писить стоя, чему, по её словам, научилась сама от скуки. Девочки стянули свои нижние наряды, кроме Паллапаллы, которая отодвинула свой в сторону, приспособилась так, как показал им Джунджун, и четыре струи мочи вылились на растения, предоставленные Церецером.

Внезапно Джунджун повернулся и помочился на Весвеса, который ответил тем же, к нему присоединились Церецере и Паллапалла. Им было очень весело, и они стремились сделать больше. Позже они пробрались в бар Amazon Trio. Каждая девушка брала чашку с напитком, который всегда был у Трио Амазонок, и мочилась в чашки, моча смешивалась с напитком. В какой-то момент Весвес сказал: «Мне ещё нужно идти, но чаша переполнена».

«Паллапалла готова», — сказал Паллапалла. «Использовать это». Она предложила свою чашу Весвес, которая вылила в неё остатки своей мочи. Церецере и Джунджун, которые закончили наполнять свои чашки, закончили писить на табуретки подальше от того места, где сидело трио амазонок. Четыре девушки хихикнули про себя, наблюдая, как трио амазонок возвращается с работы и выпивает чашки со стола, комментируя странный острый вкус.

Вскоре после этого девочки начали говорить, что хотят попробовать пописить, используя другие специальные приёмы. Когда они подошли к центральному кольцу, они увидели других лемуров, духов мёртвых и ночных кошмаров, а также других исполнителей, репетирующих. «Паллапалла слишком застенчив, чтобы выступать перед публикой», — сказал Паллапалла. Джунджун и Весвес согласились. «Я был бы рад помочь вам с вашим страхом перед сценой», — сказал Церецер с улыбкой. — Подожди, — сказал Джунджун. «Я начинаю кое-что вспоминать. Я думаю, что однажды мы делали что-то подобное перед публикой».

«Мы сделали», сказал Паллапалла. «Зачем нам делать что-то подобное на глазах у всех?» — спросил Весвес. Внезапно она посмотрела на Церецера.

— Это был ты, — обвинил Весвес. «Вы что-то сделали с нами, чтобы мы захотели устроить такое шоу». Церецер ничего не сказал, но хихикнул. «Тем не менее, было приятно, что ты заставил публику полюбить это, а не посмеяться над нами», — сказал Паллапалла. «Кто-нибудь, кто смотрел, помнит это?» — спросил Джунджун. «Я уверен, что никто не знает», заверил Cerecere. «Я удивлён, что вы кое-что помните. Ну, я не знаю степени своих способностей. Но я уверен, что если ничего из этого не будет упомянуто предыдущей публике, у них не будет причин помнить об этом».

— Сейчас, — сказал Церецер. «Мы можем потренироваться, когда я наложу подобное заклинание на других. Позволишь ли ты мне сделать то же самое с тобой? Обещаю, ты почувствуешь себя расслабленным и готовым к выступлению. Ты будешь доверять своей любимой старшей сестре?» Остальные не были уверены, что Церецеру можно назвать любимой, но в её предложении было что-то интригующее. Они медленно согласились. Остальные исполнители собрались, чтобы посмотреть квартет амазонок. Паллапалла, Джунджун и Весвес наблюдали за центром Церецере.

Церецера появилась на своей качающейся трапеции. «Просто продолжайте смотреть», — сказала она своим сёстрам. Движение качания привлекло всеобщее внимание девушек. Жёлтые, сверкающие лепестки цветов закружились перед глазами девушек и зрителей. Джунджун, Весвес и Паллапалла расслабились и пошли по следу лепестков к центру, где их ждала Церецера. С улыбкой она протянула руку. Паллапалла взял его и сел с ней на трапецию, которая поднялась и продолжала раскачиваться.

Джунджун и Весвес чувствовали, что знают, что делать. Они поймали семена, брошенные Церецером, и положили их на землю. Паллапалла отодвинула свой наряд в сторону, и двое на земле бросили в воздух пару семян. Паллапалла несколько раз плеснул мочой в летящие семена, поймав их в воздухе и превратив в бутоны. Аудитория аплодировала. — Все смотрят, — сказал Паллапалла. «Не беспокойтесь о них», — мягко сказал Церецер. «Теперь только ты и я». Успокоенный успокаивающими словами и голосом, Паллапалла продолжал пускать капли мочи на землю, поражая остальные семена, заставляя их расти.

«Попробуй акробатическое движение», — сказал Джунджун, повиснув у неё за ноги на другой трапеции. «Просто прыгай, и я поймаю тебя». Паллапалла прыгнул с помощью Церецере, сделал вращение в воздухе, описав жёлтый круг, и поймал Джунджуна за руки. Другие девушки повторили движения Паллапаллы, писая на семена. Джунджун и Весвес стояли вместе и гордо мочились на трапецию в идеальном положении стоя и балансируя, пока все семена не превратились в цветы. Они также совершили прыжок с вращением, описывая жёлтые круги, и приземлились на руки Церецере и Паллапалле, которые ждали, чтобы их поймать.

Затем они практиковались в мочеиспускании, балансируя на мячах. Паллапалла могла заставить свой мяч вращаться быстрее всех. Другим приходилось держать свои шары в движении медленно, но они хорошо балансировали, их потоки точно попадали в точку на полу. Паллапалла провёл их в серию ходов. Лёжа на спине, их потоки поднимались высоко над ними. Затем они повернулись лицом друг к другу, две девушки, каждая из которых соединила свои потоки, образовав две большие золотые арки, одна из которых посередине смотрела в другом направлении и соединилась с потоком другой.

Чунджун лидировал в гонке, толкая мячи по сцене своей мочой. Даже на расстоянии их потоки были достаточно длинными, чтобы достичь каждого шара и толкнуть его на несколько метров. Весвес вёл остальных в гонке на высокой проволоке. Девочки, спустив зад или отодвинутые в сторону, мчались по высокой проволоке, писая на проволоку перед собой. Но они двигались так быстро, что лишь несколько капель попали на проволоку. Они закончили с новым ходом. Каждая девушка брала угол высоко над сценой, хватала качели и качалась вниз, отпуская и вращаясь, описывая жёлтые круги, прежде чем схватиться за качели напротив них. Был даже ход, при котором, пока один вращался, другой, раскачиваясь, выпускал струю, которая ловила круг в воздухе.

Наконец, все четыре качнулись из четырёх углов, и их потоки встретились в центре, образовав один поток, который струился прямо ко дну, попадая в заранее отмеченную маленькую мишень, к радости всех наблюдавших.

Спектакль закончился, девушки удалились в свою комнату. Эффекты гипноза Cerecere сделали так, что девушки не все помнили, но, тем не менее, оставили яркое воспоминание. «Паллапалла хочет сделать это снова», — сказал Паллапалла. «Было весело», — согласился Джунджун. «Если вы не возражаете против воздействия моей магии, я буду рад устроить ещё одно выступление», — сказал Церецер. «Можете ли вы просто воздействовать на аудиторию?» — сказал Весвес. «Я думаю, что хочу сделать это без эффектов разума в следующий раз».

«Если она сможет сделать это сама, я тоже попробую», — сказал Джунджун. Паллапалла согласился. Cerecere была впечатлена своими сёстрами, и все четверо начали планировать новое шоу.

*009*2014-07-15 02:45

Чиби-Уса решила продолжить расследование Цирка Мёртвой Луны. Когда Момо и Кюусуке услышали, что Чиби-Уса собирается в цирк, они тоже настояли на том, чтобы пойти. Чиби-Уса неохотно согласилась, готовая на всё, если на шоу снова произойдёт что-то странное.

Амазонский квартет готовился к выступлению. Это представление для них было бы другим, потому что они решили развлечься своей акробатикой с мочой перед загипнотизированной публикой без какого-либо гипноза. Они решили, что им не нужно гипнотическое воздействие, чтобы повеселиться. Они сошлись во мнении, что лучше всего, если публика будет очарована магией Церецера. Не многим людям может понравиться шоу, которое они планировали.

Чиби-Уса, Момо и Кюусуке сидели впереди, пока разные исполнители ставили свои номера. Чиби-Уса ждала, гадая, что будет дальше. У Момо уже была встреча в цирке, но, похоже, она пыталась весело провести вечер. Вскоре сцена очистилась, и были видны только Паллапалла, Джунджун и Весвес. — Где четвёртый? — спросила Чиби-Уса. Затем она заметила, что Церецер раскачивается на трапеции.

«Я не думаю, что нам следует слишком внимательно следить за происходящим», — сказала Момо. «В последний раз, когда я смотрел это, со мной произошло что-то странное». Она и Чиби-Уса отвели глаза. — Ты просто боишься, — сказал Кьюсуке, наблюдая за медленным движением качелей. «Ничего не может случиться только с этим». Затем он заворожённо посмотрел на это движение. Это как-то расслабляло. На него нашло новое зрелище. Ослепительные, сверкающие, жёлтые лепестки цветов закружились перед ним и остальными зрителями. Момо что-то вспомнила об этих цветах. Толкнув Чиби-Усу на пол, оба избежали лепестков.

Когда Момо подняла голову, лепестков и Церецера больше не было видно. Она осторожно вернулась на своё место вместе с Чиби-Усой. Чиби-Уса увидела, как Кьюсуке зачарованно смотрит. Чиби-Уса могла видеть других людей с похожими выражениями. «Это первая часть их плана», — поняла она. «Теперь я вижу, что они делают с таким количеством людей, находящихся под их влиянием».

Чиби-Уса и Момо наблюдали за тем, как Церецер снова начал раскачиваться. Она создавала иллюзию пребывания в джунглях Амазонки. Момо и Чиби-Уса были удивлены, когда Церецера приспустила юбку и капли мочи брызнули на землю, а затем цветы, растущие, как во время ливня. «Необычно, но по-своему красиво», — сказала Чиби-Уса. Момо согласилась. Когда сцена вернулась, они увидели, как Паллапалла катается на мяче. Откинув одежду в сторону, Паллапалла помочилась на мяч, балансируя на катящемся мяче.

«Хороший баланс», — восхитилась Момо. Не останавливаясь, Паллапалла легла на спину, её поток поднялся в воздух и соединился с потоками других, образуя один длинный поток, а затем разделяясь на отдельные потоки, образуя разные формы. «Очень впечатляет», — сказала Чиби-Уса. «Они действительно храбрые, чтобы сделать что-то подобное перед таким количеством людей», — сказал Момо. Квартет амазонок перешёл к акробатам. Во главе с Джунджуном девушки прыгали и кружились из стороны в сторону, описывая жёлтые круги в воздухе и аккуратно приземляясь.

«Я бы не прочь научиться этому трюку», — сказала Чиби-Уса. Она и Момо аплодировали вместе с остальными зрителями. Они смотрели, как девочки бегали по проволоке, писая аккуратной шеренгой. Затем они столкнулись друг с другом, по два на каждом проводе, четыре струи мочи соединились. Двое из них прыгнули лицом друг к другу, потоки остались соединёнными и аккуратно приземлились на месте остальных. Затем двое стоящих по диагонали друг от друга прыгнули и проделали тот же трюк. «Никогда не думала, что меня впечатлит подобное шоу, — сказала Момо. «Как они могли придумать такое интересное шоу?» Она и Чиби-Уса не могли догадаться, но продолжали подбадривать и зачарованно смотреть.

Выступление продолжилось новыми прыжками в воздухе, включающими создание жёлтых кругов и выпуск потока, который попал в круг. Шоу закончилось грандиозным финалом, в котором все четыре девушки объединили свои потоки, чтобы попасть в маленькое семя на полу, которое выросло в большой цветок. Чиби-Уса и Момо аплодировали громче всех. После этого Кюсуке сказал: «Я думаю, это было захватывающее выступление. Я не могу слишком много помнить, что произошло, но я не могу не чувствовать, что это была самая удивительная вещь, которую я когда-либо видел. Хотел бы я помнить всё».

Чиби-Уса поняла, что публика будет очарована, когда квартет амазонок будет выступать таким образом. «В некотором смысле это имеет смысл», — подумала она. Она объяснила Момо, что, по её мнению, произошло со всеми во время аудиенции. «Думаете, они хотели бы услышать комплименты от двоих, которым действительно понравилось их шоу?» — спросил Момо. Чиби-Уса не была уверена, но, похоже, не думала, что это будет так уж плохо. Они побежали за кулисы и догнали квартет амазонок.

«Это была самая удивительная вещь, которую я когда-либо видел!» — сказала Чиби-Уса четвёрке амазонок. «Это было лучшее цирковое представление», — сказала Момо. Квартет амазонок, казалось, наслаждался комплиментами. Решив немного повеселиться, Весвес спросил: «Что вам больше всего понравилось?»

«Начало», сказала Чиби-Уса. «Когда мы были в джунглях, и ты заставил эти цветы расти, как будто шёл дождь».

«Такое зрелище облегчало получение удовольствия от всего остального», — сказала Момо. — Подожди, — сказал Джунджун. «Как ты можешь это помнить? Никто ничего не должен помнить».

«Они не пострадали», — сказал Паллапалла. «Они видели всё!»

Церецерия пыталась вести себя сдержанно. — Как ты смог противостоять моему заклинанию?

«Я вспомнила об этом и защитила себя и своего друга», — сказала Момо. «Значит, ты смог противостоять моему заклинанию», спокойно сказал Церецерия. «Признаюсь, я впечатлён тем, что вы смогли это сделать».

«Тебе не нужно ничего стыдиться», — сказала Чиби-Уса. «Нам очень понравилось».

«Ты сделал?» — спросил Паллапалла. Казалось, она больше не возражала. — Не могли бы вы показать нам несколько трюков? — спросила Чиби-Уса.

«Поскольку вам действительно понравилось представление, возможно, вы смогли избежать чар Церецера», — сказал Весвес. «Это был бы хороший способ почувствовать себя молодым», — сказал Церецер. Глядя на Чиби-Усу, Церецерия сказала своим сёстрам: «В ней есть что-то знакомое».

«Я чувствую, что мы каким-то образом знаем её», — сказал Джунджун. — Давно потерянный друг? — спросил Паллапалла. «Возможно, однажды мы узнаем», — сказал Весвес.

Было показано, как Чиби-Уса и Момо мочатся с качелей. Пока они раскачивались, Чиби-Уса со спущенными юбкой и трусиками, Момо тянула в сторону, их моча капала на землю, попадая в семена, которые превратились в цветы. «Это очень освобождающее и расслабляющее чувство», — сказала Чиби-Уса. «Это очень весело», — согласилась Момо. «Вот что значит быть ребёнком», — сказал Цересере Паллапалла, который показал им, как мочиться, катаясь на мячах. Их баланс был не таким хорошим, как у Паллапаллы, но всё равно было весело, и они смогли продержаться некоторое время. В завершение они попробовали с девочками несколько акробатов. С помощью квартета амазонок Чиби-Уса и Момо смогли прыгать и вращаться, описывая жёлтые круги. Чиби-Уса задалась вопросом, были ли врагами квартет амазонок. Тем не менее, если бы они могли так весело провести время, может быть, у них есть надежда.

В Хрустальном Токио Принцесса Маленькая Леди Серенити посмеялась с Sailor Quartet над старыми воспоминаниями. Затем она сказала: «У меня есть задание, которое я бы хотела, чтобы вы сделали со мной, если хотите».

«Для нас большая честь служить вам, как бы мы ни были», — сказала Сейлор Церера. «Я думала, развлекаюсь, как в 20-м веке», — сказала Маленькая Леди Принцесса Серенити. — Для разнообразия было бы честью поразвлечься с вами, — сказала Сейлор Паллас.

Принцесса Маленькая Леди Серенити поделилась с ними своей идеей. «Я бы с удовольствием снова так повеселилась», — сказала Сейлор Юнона. — У вас есть план, чем занять публику, миледи? — сказала Сейлор Веста. — Да, — с улыбкой сказала Принцесса Маленькая Леди.

Она и Sailor Quartet привели королевский двор, чтобы посмотреть выступление, которое они репетировали. Все собрались, Принцесса Маленькая Леди Серенити использовала Luna-P, чтобы загипнотизировать публику. Вскоре они приветствовали и аплодировали, когда принцесса и Sailor Quartet выполняли специальные движения во время мочеиспускания, от балансирования с деревьев до стойки на руках и вращения в воздухе, когда их моча вращалась вокруг друг друга. Нео-Королева Серенити наблюдала издалека, не обращая внимания на то, что Луна-П наслаждалась выступлением своей дочери и Сейлор Сенши её дочери.

