Mega Man Dream Shift: Dark Legacy

Автор: Раисуга [x]

*000*2014-02-18 23:28

Глава I. Пробуждение

Райз-Сити… Самый большой город в мире и родина величайших умов, которых когда-либо видела Земля. Один из этих разумов, по сути, был причиной того, что мы узнали, что существует альтернативный мир, который нельзя увидеть обычными средствами и который проходит параллельно нашему собственному миру: Dreamscape. В Dreamscape сны проявляются в существах, которые представляют собой самые сильные эмоции во сне, из которого они родились. Эти существа называются вибрациями. Обычно вибрации мирные, однако есть и те, кто рождается из дурных снов… По иронии судьбы, это ночные кошмары, и если они достаточно сильны, они могут овладеть человеком, который их видел, и стать Вибрантом, увеличивая их мощность в десять раз.

К счастью, за этими кошмарами и Вибрантами постоянно наблюдают специальные полицейские силы, у которых есть возможность войти в Dreamscape и уничтожить их. Этих смелых мужчин и женщин зовут Искателями, а их команду называют Отрядом Искоренения Кошмаров, или NES. Эта команда была впервые основана десять лет назад учёным и семью другими, которые открыли Dreamscape и стали первыми Искателями. Из первоначальной команды сегодня в живых и хорошо известны только трое, двое пропали без вести, а остальные погибли при исполнении служебных обязанностей.

На самом деле, мой отец на самом деле является командиром NES в Ризе-Сити. Он не просто Искатель, он Происхождение! Один из первых восьми! Однажды я присоединюсь к нему и моему старшему брату в качестве Искателя и остановлю кошмары! Мы станем самой мощной командой, которую может предложить NES, и все будут знать моё имя! Шир-

«Сиродзи Акихико! Если ты ещё хоть раз заснёшь в этом классе, я тебя запишу!» Кто-то крикнул, заставив Широдзи лениво поднять глаза и пустить слюну на подбородок.

«Да ладно вам, мисс Зандерс… Все и так знают эту тему…» — ответил он, зевая и вытирая слюну с подбородка. Она покачала головой и потёрла глаза большим и указательным пальцами — учительская версия фейспалма.

«Правда? Тогда скажи мне, как называется устройство, позволяющее человеку стать Искателем, и как оно работает?» Она ответила, ухмыляясь ему. Он удивил её, подойдя к доске с сенсорным экраном и начав рисовать что-то похожее на смартфон, только он был разработан, чтобы поместиться на вашем запястье.

«Название устройства называется Преобразователь Частиц, или более известное как ПарКон. Как следует из названия, оно преобразует наши физические тела в духовную форму, которая позволяет нам войти в Мир Снов. Что касается того, как оно это делает, никто не знает. знает, поскольку эта информация засекречена». Он продолжал рисовать картинки на экране, чтобы продемонстрировать своё объяснение. «Вы действительно думали, что сын одного из Происхождений не будет знать об этом?!» Самодовольное выражение лица мисс Зандерс быстро сменилось чистым раздражением.

«Хорошо, тогда как насчёт того, чтобы ты объяснил нам это, раз уж ты эксперт. Как звали учёного, основавшего РЭШ?» Она знала, что поймала его на этот раз. Он многое знал о гаджетах и самих Искателях, но она знала, что он никогда не мог понять историю предмета. Его молчания было достаточно, чтобы удовлетворить её. «Вот что я подумал! А теперь сядь обратно и начни внимательно следить. Для всеобщего сведения, учёного звали Сосуке Нэроку. Теперь откройте страницу пятьсот тридцать четвёртую». Она сказала всем, махнув рукой по экрану, чтобы стереть рисунки, когда он ушёл. Однако она остановилась, когда увидела слова «Злая ведьма» со стрелкой, указывающей на неё. Она яростно обернулась, класс рассмеялся, когда понял, что сделал Широдзи. Один из его одноклассников даже протянул руку, чтобы дать ему пять, что Широдзи принял с улыбкой.

«ЭТО ДЕЛАЕТ ЭТО, ШИРОДЗИ!» Она кричит, вытаскивая лист происшествий и записывая его. Закончив, она подошла к нему, швырнула бумагу на его стол и указала на дверь, что было его обычным сигналом покинуть комнату. Всем было известно, что он и мисс Зандерс ненавидят друг друга. Ну, ОНА его по какой-то причине ненавидела, но он подозревал, что это как-то связано с тем, что раньше она была влюблена в его отца, но он ей отказал. Это заставляет его поверить, что она пытается отомстить, доставляя ему трудности при любом шансе, который у неё есть. Он только вздохнул, схватил бумагу и пошёл из класса.

Когда он шёл по коридору, он прошёл мимо ящика с трофеями, где он не мог не смотреть на блестящий золотой значок впереди, на котором было написано: «Кидзуру Акихико — чемпион города Ризе по боевым искусствам, 2437 год». Глядя на это, он не мог не плакать про себя. Кизуру был старшим братом Широджи, который присоединился к NES в качестве партнёра своего отца. К сожалению, кошмар, который он должен был разрушить, овладел телом его девушки и превратился в ненормально сильного Вибранта. Он отказался сопротивляться, и в конце концов Вибрант убил его и его девушку взрывом и сбежал. От его тела ничего не осталось.

Прозвенел звонок, знаменуя конец дня и возвращая Широдзи к реальности. Полагая, что если он не хочет быть завтра убитым мисс Зандерс, он всё равно зайдёт в офис перед уходом.

Когда он вошёл в офис, секретарша посмотрела на бумагу в его руке и даже ничего не сказала, а просто указала ему на дверь позади себя, зная распорядок с ним и мисс Зандер. Широджи только кивнул и постучал в дверь, прежде чем войти. Мистер Розуэлл, мужчина лет пятидесяти с седеющими каштановыми волосами, всегда одетый в костюм, сидел за своим столом и закатил глаза, когда Широдзи вошёл.

«Ладно, приятель, на что дьявол послал тебя сюда на этот раз?» — сказал он с сарказмом. Также было известно, что мистер Розуэлл тоже не очень любил мисс Зандерс, однако он не может её уволить из-за того, что её отец был членом совета директоров школьного округа. Широдзи просто сел в своё обычное кресло и вздохнул.

«Клянусь, она меня просто ненавидит… хотя должен признать, что на этот раз я её как бы спровоцировал…» — сказал он ему, протягивая ему отчёт о происшествии. Удивительно, но мистер Розуэлл только усмехнулся.

— Ты действительно назвал её злой ведьмой? — спросил он его, удивлённо приподняв бровь. Когда Широдзи кивнул, директор только рассмеялся. «Не могу не согласиться!» Это заставило Широдзи тоже улыбнуться. Вот почему ему нравился мистер Розуэлл; у него было холодное, приземлённое отношение, и он вёл себя для студентов больше как отец, чем что-либо ещё.

— Клянусь, этой женщине нужно переспать… — громко сказал Широдзи. «Простите, сэр!» — добавил он, вспомнив, что мистер Розуэлл по-прежнему остаётся директором, каким бы крутым он ни был. Он только улыбнулся и покачал головой, когда что-то написал и передал Широдзи. Это был его график задержания на следующую неделю. — Я так понимаю, вы снова снизили мне наказание?

«Всё, что вы сделали, это назвали её злой ведьмой… и тем не менее она просила о задержании на девять школьных дней… Я бы сократил его до двух дней, однако, учитывая размер вашего дела, я не могу пойти намного меньше». чем это».

«Всё в порядке, сэр. Я ценю то, что вы можете сделать». Широджи ответил с улыбкой.

«Только пообещай мне одну вещь, Широ…»

«Что бы это было?»

«Пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, постарайтесь держаться подальше от волос мисс Зандерс! Я знаю, что все её ненавидят, но я могу немного успокоиться». Он ответил, подмигивая. Широдзи пообещал, что постарается остаться с ней на хорошем счету, хотя это было почти невозможно, и ушёл за своими вещами из своего шкафчика.

Когда он шёл домой, он не мог не заметить, что идёт по дороге, где был убит его брат. Он обнаружил, что идёт к дубу в парке вниз по дороге, на коре которого всё ещё были следы ожогов. Он просто некоторое время сидел напротив него, подавленный и глядя на своё отражение в луже рядом с ним. У него были короткие светлые волосы и карие глаза, а в правом ухе была серьга в форме полумесяца, которая раньше принадлежала Кизуру. Раньше их было два, но после взрыва нашли только этот.

«Клянусь, Руру! Я присоединюсь к NES и убью этого Вибранта! Я заставлю его заплатить за то, что он сделал с тобой и Джессикой!» — заявил он, сжав кулак так сильно, что ногти впились в ладонь, угрожая порезать его. Просидев там около получаса, он начинает уходить, когда что-то привлекает его внимание краем глаза рядом с деревом. Подняв его, он замечает, что он выглядит как ParCon, однако выглядит старым и не имеет фиксатора для его запястья. Думая, что он покажет его своему отцу, он положил его в свой рюкзак и пошёл домой.

Вернувшись домой, он поднялся наверх в свою комнату и сел за компьютер, чтобы проверить домашние задания. Когда он обнаружил, что у него нет домашнего задания на выходные, он подошёл к своей кровати, надел наушники и просто лежал там, покачивая ногой в такт своей любимой рок-группе «Shine». В конце концов, он засыпает в наушниках, не замечая жуткого свечения своего рюкзака…

На следующее утро он спустился вниз, чтобы найти отца, но обнаружил, что никого нет дома. Подумав, что это странно для субботы, он взглянул на календарь и увидел, что сегодняшняя дата обведена словами «Вечеринка Сьерры, 13:30». Затем он посмотрел на часы и увидел, что уже четверть первого.

«Чёрт возьми! Они могли разбудить меня!» — сказал он, бросаясь в свою комнату, хватая новую рубашку и натягивая туфли. Он был так расстроен, что никто не пришёл его будить. Сьерра была его лучшим другом с пяти лет, то есть около двенадцати лет назад. Наконец, завязав ботинки и накинув шляпу, он хватает свой рюкзак, в котором был подарок Сьерры, и свой скейтборд, и выбегает на улицу, бросая скейтборд перед собой и прыгая на нём, чтобы придать ему немного дополнительной скорости. когда он бросился к дому Сьерры.

«Я сделал это!» Сказал он себе, топнув тыльной стороной доски, заставив её подпрыгнуть в воздух, чтобы он мог поймать её, когда он подошёл к входной двери Сьерры. Когда он вошёл внутрь, его сестра бросила на него злой взгляд, когда она подошла к нему, хотя со светлыми волосами, собранными в хвост, и милыми голубыми глазами, она казалась немного менее пугающей.

— Я уже начал думать, что ты умер! — саркастически закричала она. «Я пытался разбудить тебя за час до нашего отъезда! ЗА ЧАС!»

«Извини, я заснул в наушниках. Почему ты просто не зашёл?»

«Дверь была заперта, поэтому я не мог». Она ответила, тыча его в грудь с каждым словом.

«Извини, Бекки. Я буду осторожнее и не буду больше запирать дверь», — сказал он извиняющимся тоном. Бекки просто смотрела на него, словно решая, что с ним делать. В конце концов она развернулась и начала уходить.

«На этот раз я позволю этому ускользнуть», — сказала она ему, проходя на кухню. Посмеиваясь и качая головой, он ищет Сьерру. Примерно через полчаса он наконец находит её стоящей на балконе наверху. Однако, когда он приблизился к ней, что-то в ней показалось неправильным. На неё было не похоже быть вдали от своих друзей, когда они ушли. Наконец он подошёл к ней и положил руку ей на плечо, заставив её немного подпрыгнуть.

«Всё хорошо?» — спросил он её, глядя в её зелёные глаза, которые дополняли её длинные розовые волосы естественного цвета, заплетённые сзади в одну косу. Она посмотрела на него, тени под глазами говорили о том, что в последнее время она плохо спала.

«Я в порядке». Она сказала ему, однако он не был убеждён. «Правда. Я буду внизу через минуту». Чувствуя, что, возможно, ему следует рассказать об этом своему отцу, если он вообще здесь, он спустился вниз и спросил Бекки, где их отец. Когда она сказала ему, что сегодня ему нужно работать, он выругался.

— Что случилось, Широ? — обеспокоенно спросила его Бекки.

«Речь идёт о Сьерре… похоже, она не спала несколько дней», — ответил Широджи, на его лице было написано беспокойство. Беспокойство Бекки превратилось в панику, когда она прошептала ему.

«Ты не думаешь…»

«Может быть… Позвони ему, ладно? Я забыл свой телефон дома. Я пойду проверю её», — сказал он ей, когда она вытащила свой телефон, чтобы позвонить их отцу. Едва он успел подняться на половину ступенек, как порыв ветра столкнул его обратно вниз, напугав гостей. Внезапно Сьерра начинает спускаться по ступенькам, её волосы развеваются из косы, а в глазах нет зрачков. Казалось, что ветер кружит вокруг неё.

«Чёрт возьми! ВСЕМ УБИРАЙТЕСЬ!!!» — крикнул Широдзи, заставив всех бежать к входной двери, а сам побежал к задней двери, заставив Сьерру, которая явно была одержима Вибрантом, медленно следовать за ним. Когда они оба вышли на улицу, Сьерра начала преображаться: из её спины выросли белые крылья с перьями, её глаза стали полностью красными, два меньших крыла выросли прямо над её ушами. Её пальцы превратились в острые когти, а ноги в когти. Наконец, на её теле появились зелёные перья и фиолетовая верхняя часть доспехов, которая в основном просто покрывала её грудь, и нижняя часть доспехов, которая выглядела как твёрдая версия бикини.

— Чувствуешь себя храбрым, мальчик? — сказала Сьерра, хотя её голос звучал так, как будто два человека разговаривали в унисон. Один голос принадлежал ей, а другой был чуть ниже и элегантнее. «Жаль… Ты тоже очень красивый…» сказала она, поднимая когти и пытаясь ударить его, но мужчина в синем комбинезоне и длинной чёрной куртке без рукавов с синей отделкой был остановлен. достаточно, чтобы достать до его лодыжек и серебряных перчаток, ботинок и шлема с единственным голубым камнем на лбу и синим козырьком. На поясе у него был трёхствольный пистолет, а на спине — коса. Широджи сразу узнал этого человека.

«ПАПА!» — воскликнул Широдзи.

«Сиродзи, беги! Здесь слишком опасно! Уберите всех прочь!» — сказал ему отец, схватив косу и начав сражаться с Сьеррой.

«Не обижай её папу и будь осторожен!» Он кричал, бегая по дому, но остановился, когда услышал, что из его рюкзака исходит что-то похожее на статику. Открыв его, он заметил, что внутри что-то светится, и стал искать его источник. Наконец он вытаскивает найденный им ParCon и смотрит на его экран, на экране мигает код «007-M3G4». Посмотрев на него с минуту, он оглядывается на задний двор, чтобы увидеть, как его отец испытывает трудности с Сьеррой, а затем возвращается к ParCon.

Он знал, что должен был сделать…

Широджи поднял ПарКон в воздух и нажал кнопку сбоку, что, как он заметил, делает каждый Искатель, чтобы перейти в форму Искателя, и его поглотила чёрная аура. Казалось, что его разрывают на части и собирают снова, когда на нём формируется белый комбинезон, затем начинает формироваться чёрная, как ночь, броня, начиная с его ботинок, у которых были наколенники, заканчивающиеся остриём, обращённым вверх, затем его наручи с налокотниками того же дизайна, что и наколенники, затем верхняя броня с фиолетовым камнем в центре с красным шарфом, который волочился за ним, обёрнутым вокруг его шеи.

И, наконец, шлем, который на самом деле больше походил на маску, закрывал его нижнюю часть лица и лоб, имел два лезвия, которые соединялись в точке в центре его лба и изгибались к затылку, увеличиваясь в размерах, пока не достигали верхней части. затылок, где они только что внезапно остановились, и фиолетовый козырёк. Его короткие светлые волосы теперь были обесцвеченными и заколоты назад. На обоих бёдрах у него был бластер, а к нижней части спины на талии был привязан короткий меч. Он посмотрел на заднюю дверь и начал выходить наружу.

Снаружи Сьерра начала брать верх над отцом Широджи.

— Уже достаточно? — самодовольно сказала она, концентрируя ветер в своей руке и теперь держа в руке рапиру, которой она направила на него. Он просто улыбнулся.

«Пожалуйста, не оскорбляйте меня. Вы должны быть новичком, если не знаете, кто я такой. Я командир команды NES в Ризе-Сити! Шота Акихико, кодовое имя Жнец!» — сказал он, вертя косу в руке и опуская лезвие перед собой. — А теперь, как насчёт того, чтобы сказать мне своё имя?

«Я Гаруда Буря! И да, я слышал о вас, просто никогда не имел удовольствия сражаться с вами!» Она сказала, как будто она наслаждалась боем. Она бросилась на него, вонзив рапиру ему в грудь, но он легко заблокировал удар взмахом косы вверх. Он развернулся и трижды подряд взмахнул лезвием в Гейл, промахнувшись, но внезапно вытащил пистолет и выстрелил, попав ей в грудь и отправив её обратно в забор. Как только она восстановила самообладание, она мгновенно исчезла и снова появилась над ним, быстро нанося удары в воздухе, когда она спускалась. Шота увернулся как раз вовремя, но нашёл её прямо рядом с собой, пронзил его руку и прижал его к земле, когда окровавленное лезвие вонзилось в землю. Она подняла другую руку, и ветер образовал копьё.

«Должен признаться… Я немного разочарован. Я ожидал большего от одного из Происхождений», — сказала она, направляя копьё к его горлу, но оно было выбито из её руки энергетическим взрывом, исходящим из дома. И Гейл, и Шота оглянулись, чтобы увидеть источник атаки: человек в полуночно-чёрных доспехах, направленный на Гейла единственным бластером, красный шарф развевался на ветру.

«Хватит, Вибрант! Теперь я буду твоим противником!»

*002*2014-02-19 13:59

Спасибо. Рад, что вам это нравится

*004*2014-02-20 05:10

Глава V: Безумие

Всё было тихо, когда Сьерра поцеловала Мегамена, чьё лицо было багровым. Закончив поцелуй, Широдзи заметил, что она тоже покраснела. Внезапно, как будто она вышла из транса, её глаза расширились и стали такими же красными, как и он.

«Я-я не знаю, что на меня нашло! Мне так жаль!» — воскликнула она, краснея с каждой минутой. В это время все ученики свистели и улюлюкали им. Широджи, всё ещё в шоке, потерял дар речи. «Пожалуйста, не думайте обо мне плохо за это!»

— Я… эм… — всё, что смог сказать Широджи, когда Жнец, смеясь, подошёл к нему.

«Хотя я бы не стал тебя целовать, я определённо согласен время от времени оставлять твой шлем открытым», — дразнил Жнец, заставляя учеников смеяться. «Но если серьёзно, я думаю, что пора всем идти домой». Медленно все ученики подошли к своим шкафчикам и собрали свои рюкзаки, Широджи и Рипер всё ещё стояли вместе во дворе с довольно разъярённым, но избитым Джошуа. Рипер бросил взгляд на Джошуа. «Я думал, что сказал тебе вернуться на базу! Ты хочешь сделать себе хуже, чем должно быть?!» — закричал Жнец, всё ещё глядя на Джошуа. Он ничего не сказал, и его ярость не рассеялась, когда он медленно поднялся на ноги и начал идти к главным воротам школы, остановившись, как только он там оказался.

«Мегамен! Это ДАЛЕКО от конца! Я буду охотиться за тобой до края земли!» — крикнул Джошуа, вытаскивая свой ParCon. Внезапно Жнец бросился за Джошуа.

«Джошуа НЕТ! Если ты сдвинешься сейчас, ты не будешь стабилен!» Жнец закричал, но было слишком поздно…

«Сдвиг! ВУЛКАН!» Джошуа закричал, охваченный пламенем и превратившись в Вулкануса. Его раны, полученные в битве с Мегаменом и Жнецом, вернулись почти мгновенно, заставив его согнуться в коленях. Когда он выздоровел, он поднял левую руку к боку, вытянув руку, и начал собирать энергию в ладонь.

«Ты же не думаешь всерьёз войти в Dreamscape, не так ли?! В твоём нынешнем состоянии ты не продержишься там и двух минут!» — крикнул Жнец с беспокойством в голосе, приближаясь к Вулканусу, а Мегамен следовал за ним. Однако со вспышкой света портал открылся в Пейзаж Снов, и Вулкан прошёл через него, портал закрылся за ним. Жнец остановился прямо там, где только что был Вулканус, и, к изумлению Широджи, вернулся обратно в Шоту. — Чёрт возьми, Джошуа! Шота плакал, слёзы падали с его лица на тротуар. Затем он посмотрел на небо. «Кидзуру… Прости меня…»

«Жнец… Не вини себя», — сказал Широдзи, положив руку на плечо Шоты. «Никто из нас никогда бы не догадался, что он войдёт в Dreamscape в своём нынешнем состоянии… Это не твоя вина».

«Я знаю… но я пообещал своему сыну, что позабочусь о Джошуа…» Шота внезапно замолчал, глядя в лицо Широджи.

«Ваш сын… вы имеете в виду Широдзи?» — спросил Широдзи, прекрасно понимая, что Шота говорил не о нём.

«Нет… мой другой сын, Кизуру… который погиб в бою пять месяцев назад. Он был моим партнёром, а также лучшим другом и соперником Джошуа в РЭШ». Объяснил Шота, повернувшись, чтобы посмотреть, где всего несколько минут назад был портал в Пейзаж Снов. «Он не всегда был таким… Раньше он был таким хорошим парнем… Не могу поверить, как сильно он изменился после смерти Кизуру».

«Мне не хочется прерывать дискуссию, Жнец… но разве мы не должны пойти за ним?» — предложил Широдзи, но был удивлён, когда Шота покачал головой.

«К сожалению, я не могу… Единственным недостатком моей силы является то, что, если я не нахожусь в Dreamscape, я могу оставаться в форме Shift только в течение тридцати минут за один раз из-за ограничительной программы, которую я не использовал. пока не удалось полностью удалить. Он есть на всех ParCon от Origins. Раньше он длился всего двадцать минут, но мне удалось немного сломать код программы и увеличить лимит до тридцати минут», — мрачно ответил Шота.

После этой новости Широдзи забеспокоился. Это плохо! Я ещё не знаю, как открыть портал, а папа сейчас бессилен… и Джошуа долго не продержится… Чёрт возьми! Что я должен делать?! Подумал Широдзи, пытаясь найти решение. Размышляя о том, как Джошуа вызвал портал, Широджи поднял руку перед собой и изо всех сил попытался сосредоточиться, чтобы самому открыть протал, однако ничего не произошло.

«Чёрт возьми! Как ты открываешь портал, Жнец? Я пойду за ним», — спросил Широдзи только для того, чтобы увидеть, как Шота покачал головой.

«Открыть портал в Пейзаж Снов можно только в том случае, если вы являетесь Искателем офицерского звания. Вибрации и Кошмары в Пейзаже Снов в десять раз мощнее, чем здесь, поэтому они, как правило, овладевают людьми, чтобы они могут использовать жизненную силу своего хозяина в качестве катализатора, чтобы использовать здесь всю свою силу.Из-за этого Искатели с низким рейтингом не могут войти в Dreamscape без сопровождения офицера. Поскольку вы не с РЭШ, вы не можете открыть его», — объяснил Шота.

— Значит, мы ничего не можем сделать?! — воскликнул Широдзи, ругаясь, когда Шота снова покачал головой. Поднявшись, Шота достаёт небольшой чистый листок с компакт-диском и протягивает его Широдзи.

«Вот. Это пригодится позже в дороге. Это лучший друг Искателя». Шота сказал ему.

«Что это?» — спросил Широджи, глядя на диск.

«Это программа настройки вашего ParCon: PACS».

«ПАКС?»

«Система изменения и настройки частиц. Вы можете использовать её для изменения функций и оборудования вашей сменной формы. Я был должен вам за то, что вы спасли меня от Гаруды Бури, поэтому я решил дать вам одну из них. Не волнуйтесь, я взял возможность удалить из него функцию Tracer, чтобы вас никто не мог найти», — сказал Шота, подмигивая. «Чтобы использовать его, просто вставьте компакт-диск в дисковод вашего ParCon и подключите ParCon к компьютеру или телефону».

«Спасибо, Жнец. Уверен, это пригодится», — заявил Широджи, материализовав свой ParCon и вставив в него компакт-диск.

«Просто помни, что ты не получил его от меня», — ответил Шота, подмигивая. «В любом случае, мы должны идти. Я должен вызвать спасательную команду, чтобы мы могли найти Джошуа и вернуть его, пока он не погиб». С этими словами Шота вытащил свой телефон и начал уходить из школы. Решив, что сейчас будет лучшее время, чем когда-либо, он прыгает на крышу школы и возвращается в свою человеческую форму. Собрав свои вещи в классной комнате, он идёт домой.

Через три дня после инцидента в школе всё ещё не было никаких признаков того, что Джошуа и Шота работали круглосуточно, даже спали в своём офисе, очевидно, поскольку он не был дома после инцидента в школе. Хотя Бекки была там всё время, они никогда по-настоящему не тусовались, поэтому он, как правило, просто оставался в своей комнате и слушал музыку. Теперь, когда его одолела скука, он решил вытащить свой ParCon и подключить его к ноутбуку, как велел отец.

Почти мгновенно загрузилась система PACS. Вдоль левого края его экрана располагалась шкала со словом «Память» над ней, которая была заполнена примерно на шестьдесят процентов. Ниже шкалы он сообщил ему, сколько памяти в настоящее время используется вместе с максимальной ёмкостью данных его Shift Form. В настоящее время его максимум составлял один гигабайт, а на данный момент было использовано шестьсот пять мегабайт. Рядом с калибром была вращающаяся модель Мегамена с оружием. Вдоль правого края экрана был список программ, используемых в настоящее время, таких как его форма Shift, его бластеры, его короткий меч, запас энергии для его бластеров и операционная система для его шлема, каждая программа давала краткое описание. функций и сколько памяти занимает каждая программа. В правом верхнем углу он увидел коробку с числом пятьдесят девять и словом «Фрагменты» слева от неё. Наконец, была рабочая область программы, где он создавал и/или устанавливал новые программы для своего ParCon.

Около часа он возился с PACS, чтобы лучше понять, как это работает. В конце концов он наловчился и узнал, что фрагменты использовались для создания новых программ. Чем совершеннее программа или оборудование, тем больше фрагментов требуется. Однако он понятия не имел, как найти эти фрагменты, и решил, что проведёт дополнительные исследования позже, когда закроет ноутбук и будет готовиться ко сну.

Однако, как только он начал засыпать, Широдзи слышит взрыв снаружи и бежит к своему окну, чтобы обнаружить горящий дом соседа. Внезапно в дверь постучали.

«Сиродзи! Поторопитесь, нам нужно выбираться отсюда!» Бекки кричала через дверь.

«Я знаю! Я одеваюсь! Я буду прямо за вами! Вызывайте пожарных и вперёд!» — ответил Широджи, отключив свой ParCon от сети и открыв окно. и выпрыгнул из него.

«Шифт! M3G4!» — крикнул Широджи, превратившись в Мегамена и с помощью установленной им новой программы Air Dash влетел в горящий дом. Широдзи немедленно воспользовался

Барьерная программа, чтобы сдерживать пламя, пока он обыскивал дом в поисках соседей. Обыскав весь дом, он с облегчением обнаружил, что внутри никого нет. Однако, когда он пробирался к задней двери, он увидел последнего человека, которого он ожидал встретить, стоящего у двери: Вулкануса.

«Итак… Мы снова встречаемся! Я подумал, что подожжение этого дома привлечёт ваше внимание… Думаю, я был прав», — сказал Вулканус Широдзи с кривой ухмылкой на лице.

«Ты разрушил чей-то дом… только чтобы выманить меня?! Ты с ума сошёл?!» — потребовал Широдзи, но в ответ получил маниакальный смех.

«Сумасшедшая? Вряд ли… Решимость скорее похожа на это. Вы с Жнецом выставили меня дураком… и я ПОСМОТРЮ, что вы двое за это заплатите… Начнём с вас!» — объяснил Вулканус, открывая портал в Пейзаж Сновидений.

— Ты выставил себя дураком, сумасшедший! Широдзи ответил, нацелив свои бластеры на Вулкануса, однако Вулканус лишь усмехнулся.

«Как бы я ни хотел уничтожить тебя целиком и полностью, я не буду драться с тобой здесь. Возьми компакт-диск на прилавке вон там», — проинструктировал Вулканус, указывая на компакт-диск, спрятанный в барьере. «Это даст вам доступ к Dreamscape. Он мне больше не понадобится. Я буду ждать вас завтра днём в полдень в парке. Войдите в Dreamscape там, и я буду ждать вас там. путь… за каждый час, который проходит, и ты не появляешься… я разрушу чей-то дом, и на этот раз я позабочусь о том, чтобы они были внутри, когда это произойдёт!» С этими словами и маниакальным смехом он проходит через портал, закрывая его за собой.

«Блин!» Широджи выругался, схватил компакт-диск и выбежал на улицу, где пожарные уже пытались потушить огонь. Внезапно он видит Бекки, сидящую в кузове одной из пожарных машин. Как только она замечает его, она начинает идти к нему, но позади неё открывается портал, и Вулканус хватает её за руку, заставляя её кричать.

«ОТПУСТИТЕ Е¨ ВУЛКАН!» — закричал Широдзи, направив на него свои бластеры.

«Считай её своим стимулом прийти и сразиться со мной. Если ты хоть на минуту опоздаешь, я сожгу её заживо!»

«Ты ублюдок! Насколько ниже ты спустишься?!»

«Завтра в полдень, Мегамен! БУДЬТЕ ЗДЕСЬ!» — кричит Вулканус, увлекая за собой Бекки в портал. Не теряя времени, он бежит в свою комнату, принимает свою обычную форму, подключает ParCon к своему ноутбуку и устанавливает коды портала, чтобы войти в Dreamscape. Однако он обнаружил, что не может активировать его до одиннадцати утра, очевидно, чтобы помешать ему проникнуть внутрь и забрать Бекки.

«Держись, Бекки… Я верну тебя домой! Обещаю!» Широджи выругался, схватил свой ParCon и прижал его к груди, глядя в окно. Решив, что было бы разумно немного отдохнуть перед завтрашним днём, он ложится спать, но обнаруживает, что беспокойство не даёт ему уснуть. В конце концов, он засыпает беспокойным сном, наполненным мечтами о том, как Бекки сожгут заживо и даже станут Вибрантом…

Проснувшись по будильнику, который был установлен на одиннадцать утра, он хватает свой ParCon и Shifts в Mega Man и мчится в парк. Оказавшись там, он активирует программу Portal и открывает путь в Dreamscape. Как только он стал стабильным, он прошёл через него и впервые вошёл в Dreamscape.

*006*2014-02-20 16:16

О дерьмо! Совершенно неправильная глава!!! Лмао, я исправлю это, когда вернусь домой сегодня вечером. Извините за путаницу

