Нейли и её соседка по комнате

Автор: Blackxp [x] (-)

*000*2011-06-11 10:13

Нейли и её соседка по комнате, Пэтти, в своей комнате в общежитии. Они играли в пьяные игры и спали вместе. В 2 часа ночи Нейли проснулась и почувствовала огромное давление в животе. Она проверила, не намочил ли она постель, но нет. «Фу!» вздохнула она. Этот звук разбудил Пэтти, которая зажгла фонарик, так как было так темно. Она посветила на Нейли и увидела её выпуклый мочевой пузырь. — проворковала Пэтти. Нейли покраснела как помидор, взяла у Пэтти фонарь и тоже посветила Пэтти. Не смейся так много, я не буду помогать тебе убирать беспорядок! Ха! — радостно закричала Нейли.

Отбиваясь, Пэтти попросила о соревновании мочевого пузыря между ней и Нейли. Нейли выглядела смущённой, но в конце концов согласилась. Нейли попыталась снова заснуть, но обнаружила, что её рука всё время тянется к промежности, чтобы держать полный мочевой пузырь. В то время как Пэтти пыталась отвлечь своё внимание от переполненного мочевого пузыря, читая книгу, но так сильно скрестила ноги вместе. Дул холодный ветер, они оба схватились за промежность и дрожали от ветра. Это сделало их потребность в ещё большей осторожности, чем когда-либо.

«Пожалуйста, Пэтти, могу я остановить игру? Мне действительно нужно идти!» Нейли заёрзала в своей постели так сильно, что та заскрипела. «Ай! Становится больно! Пожалуйста!» Она посмотрела на стол, за которым должна была сидеть Пэтти, но не нашла её. «Что?! Она уже пошла в в*нную?! Это измена! О!» Её крик отнял часть её энергии и расслабил мышцы вокруг уретры, из-за чего небольшая капля мочи просочилась на её трусики. Она сосредоточилась на мышцах и восстановила контроль.

Она медленно пошла маленькими шажками, схватившись за промежность, в в*нную в конце их комнаты. (Их комната такая большая!) «Пэтти, ты сука! Всё это!» — крикнула Нейли. Она хлопнула дверью, схватившись одной рукой за промежность и продолжая двигать бёдрами. Дверь внезапно распахнулась, из-за чего у Нейли вытекла струя мочи. «ОХ!» Хотя она не знает, Пэтти заперла дверь в в*нную. — Ладно, отойди, не загораживай дорогу! Она потянула ручку двери, но она не поддавалась, потому что была заперта. «Пэтти… не говори мне, что ты запираешь дверь. А ты обманул! Ты пошёл облегчиться первым!

«Ну и что, если я обману? Главная проблема в том, что ты сейчас такой отчаянный, да. — радостно сказала Пэтти. «А теперь, моя дорогая Нейли, почему бы нам не присесть на кровать, чтобы успокоить нервы?»

Нейли послушно сел. Пэтти быстро привязала её к спинке кровати. «АХ!» Ещё одна струя мочи на её трусики, которые теперь мокрые от двух струй. Нейли изо всех сил боролась с верёвками, но также должна была предотвратить расслабление мышц уретры. «А… э… э…, позволь мне… уйти…» сказала Нейли, и теперь с её лица стекало много пота. Она определённо устала от холдинга. Пэтти сняла с Нейли брюки, и Нейли почувствовала, как давление на её живот немного уменьшилось. Но вскоре после того, как немного расслабился, Пэтти, наконец, связала свои ноги, но ей всё же удалось их скрестить. Глаза Пэтти зло блеснули, она выбрала пёрышко и начала щекотать промежность. «Аааа! Не! Хахахахаха! Не! Ха-ха-ха!» Она, наконец, не могла больше стоять и почувствовала, как горячая моча ударила Пэтти прямо в лицо. Область промежности её трусиков очень быстро потемнела, когда моча стекала по простыне кровати на пол. «Ой! Нейли, ты! — сердито закричала Пэтти.

Нейли рассмеялась, но её улыбка исчезла так же быстро, как и появилась. Ох… о, какой беспорядок она устроила, мокрая простыня на кровати. Она так сильно обмочилась.

Пэтти, вытирая мочу с лица, мрачно сказала: «Давай убираться».

