Без презерватива плохо для мочевого пузыря

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2016-02-09 07:09

За последние несколько часов с Оливией произошло много экстраординарных вещей. Она наткнулась на странную крутящуюся штуку, оказалась в каком-то альтернативном измерении, убежала от монстра, распугала стадо кентавров и подружилась с единственным кентавром, у которого хватило смелости вернуться и проверить её. . В настоящее время она держала в руках красивого рыжеволосого мальчика, что было бы необычно, даже если бы он не был полулошадью. Несмотря на всё это, её мысли были заняты одной очень обычной вещью: ей нужно было пописить.

Когда В'хеш предложил отнести её обратно к тому месту, где был портал (и, к счастью, всё ещё был), Оливия подумала, что сможет его удержать. Она не думала об ухабистой дороге. Судя по всему, седла в этом мире ещё никто не изобретал. Единственное, что отделяло её интимные части от спины скачущего кентавра, это скомканный свитер. Это так сильно нагружало её мочевой пузырь, что она постоянно находилась на грани несчастного случая. Ей понадобилась большая часть концентрации, чтобы предотвратить это унижение.

Ей также нужно было сконцентрироваться на том, чтобы не упасть с новой подруги. Она крепко сжимала ту часть, которая была бы его шеей, если бы он был полностью конём, или нижней частью туловища, если бы он был полностью человеком. И он, и она были потными и скользкими. Погода здесь была намного жарче, чем та, для которой она одевалась. Со всей концентрацией, необходимой для того, чтобы удержать своего скакуна и мочевой пузырь, в сознании Оливии оставалось мало места, и оно было посвящено поиску способа справить нужду, прежде чем она обмочится на спине бедного В'хеша.

Они уже были в лесу. Если бы они остановились, она могла бы нырнуть за одно из больших деревьев и незаметно заняться своими делами. Но она должна была дать причину, чтобы они остановились. Она не могла мыслить достаточно ясно, чтобы придумать подходящую ложь, а признать правду было бы неприятно. Стаскивать с неё синие джинсы и трусы в жарком, кишащем насекомыми лесу, чтобы совершить этот отвратительный, нецивилизованный поступок, тоже было бы неприятно. Она почти могла терпеть эту неприятность, но не могла справиться со страхом перед дикими животными. Она не знала опасностей этой земли. Быть вне поля зрения даже на минуту казалось огромным риском. Сильный и смекалистый Кентавр мог бы охранять её, но это было бы ужасно унизительно. С другой стороны, так же как и потеря контроля во время езды на нём.

Её мысли были прерваны, когда В'хеш подошёл к гигантскому упавшему бревну. Оливия ахнула, и её сердце ускорилось, потому что казалось, что они вот-вот врежутся в него. Вместо этого Кентавр легко перепрыгнул через препятствие. Когда его копыта снова коснулись земли, толчок заставил девушку на мгновение потерять контроль над собой. Несколько миллилитров тёплой мочи покинули её тело и впитались в её джинсы и свитер.

Её охватил прилив страха, такой же сильный, как и близкое столкновение мгновением ранее. Что, если он заметит, что она помочилась на него? Она молилась, чтобы он подумал, что вся влажность была от её пота. Её джинсы и майка, а также длинные грязные светлые волосы стали влажными и тяжёлыми.

«Ты в порядке?» — спросил В'хеш.

— Да, — кротко ответила Оливия. Она хотела знать, почему он думал, что она не такая, но боялась спросить.

— Ты там такой тихий. Разве двуногие кентавры не любят болтать во время путешествий?

Оливия была рада услышать это, но немного раздражена.

«Я не кентавр».

«Конечно. Ты делаешь то, что могут только кентавры».

«Как что?»

«Думать и говорить». Он внезапно сменил тему. — Ты уверен, что с тобой всё в порядке? Ты нервничаешь.

Оливия не знала, что сказать, поэтому промолчала.

«Я не хотел быть грубым. Я плохо понимаю этикет других стад. Надеюсь, я не оттолкнул вас навсегда».

Печаль в голосе Кентавра заставила девушку заговорить.

«Нет! Ты всё делаешь правильно. Ты так любезен, что помогаешь мне, даже не зная меня».

«Я должен был помочь тебе. Ты казался другом».

«Как мило это сказать. Я бы обнял тебя, но… кажется, я уже обнимаю тебя».

«Спасибо. Я буду считать, что меня обняли».

Оливия рассмеялась, потом ахнула и напряглась. Она почувствовала, что мочи стало немного больше.

— Ты уверен, что ничего не случилось? — спросил В'хеш.

— Если я скажу тебе что-то… что-то странное… что-то личное, пожалуйста, не суди меня слишком строго?

«Я постараюсь принять».

«Я попаду в аварию, если мы не остановимся в ближайшее время».

В разговоре повисла долгая пауза, темп не изменился.

— Что за авария? — наконец спросил Кентавр.

«Я имею в виду, что мне очень, очень нужно в туалет».

«Что такое туалет?»

Лицо Оливии горело от смущения, и она чувствовала, что вспотела в два раза сильнее, чем прежде.

«Это… Я… Пожалуйста… Неважно!» Когда она достаточно собралась с мыслями, чтобы составить правильное предложение, она сказала: «Прекрати бежать и отпусти меня». Через мгновение она добавила: «Пожалуйста».

В'хеш перешёл с галопа на рысь.

«Почему?» он спросил.

«Я не знаю, как объяснить. Мне просто нужно спешиться».

Когда Кентавр полностью остановился, девушка развязала от него руки и попыталась опуститься на землю.

Она соскользнула слишком быстро, едва сумев приземлиться на две ноги. К сожалению, удар был слишком сильным для переутомлённой мышцы её уретры.

Когда она выпрямилась, она почувствовала, как моча вытекает из её мочевого пузыря, впитываясь в джинсовую ткань, согревая интимные места. Она сгорбилась, согнула колени, сжала бёдра и изо всех сил попыталась обуздать мочевой пузырь. Моча только пошла быстрее.

Она вцепилась обеими руками в промежность. Ей было всё равно, как по-детски она выглядела, пока она сдерживала поток и останавливала ущерб. Это было бесполезно. Горячая жёлтая жидкость залила её пальцы и разлилась по ладоням. Он также стекал вниз по её ногам, затемняя светло-голубые штаны, желтея на белых носках и падая на сухие листья и сорняки под ней. Наконец она полностью сдалась. Она выпрямилась, отвела взгляд от продолжающегося повреждения своей одежды и посмотрела на молодого человека, перед которым позорилась.

— Ты мог просто сказать мне, что тебе нужно помочиться, — сказал В'хеш. Он не казался сердитым, потрясённым, оскорблённым или удивлённым позорным несчастным случаем, свидетелем которого он был.

— Я не могла, — слабо ответила Оливия. «Было некуда идти». С этим её поток, наконец, угас. Ливень из её джинсов сменился равномерным капанием.

Кентавр озадаченно посмотрел на неё. «Мы в лесу. Вы можете делать это где угодно».

«Мне нужно было уединение. Мне пришлось ждать, пока я не вернусь в свой мир… но я не мог». Объяснение её неудачи словами сделало её ещё хуже. Слёзы начали подступать к её глазам.

В'хеш подошёл и попытался обнять её, прежде чем понял, что слишком высок. Вместо этого он утешил её, погладив по голове.

— Не грусти, — сказал он. — Ты не сделал ничего плохого.

Оливия вытерла глаза, прежде чем она действительно начала плакать, но она всё ещё была довольно подавлена, когда пыталась заговорить.

«Конечно, я сделал что-то не так. Я обмочился».

«Это плохо?» — спросил В'хеш. Он ответил на свой вопрос после небольшой паузы. «Я полагаю, что так и должно быть. Тем не менее, не стоит из-за этого расстраиваться. Я уверен, что обмочился бы довольно часто, если бы мне пришлось носить забавные одеяла по всему телу, как ты».

«Дело не только в этом. Я помочился перед тобой. Это ещё более неправильно».

«Нет, это не так. Меня это совсем не беспокоит. Меня беспокоит только то, что ты грустишь».

«Ты слишком любезен. Это нечестно. Я знаю, что ты испытываешь ко мне отвращение».

«Неужели все двуногие кентавры так строги к себе?» — спросил В'хеш, явно всё ещё сбитый с толку поведением этого человека. «Ты не сделал ничего, что могло бы меня оскорбить, тем более вызвать отвращение. Пожалуйста, попробуй развеселить меня».

— Как бы ты себя чувствовал, — спросила Оливия, раздражённая настойчивой ложью Кентавра, — если бы помочился передо мной?

То, что произошло дальше, заставило голубые глаза девушки расшириться, а её бледные веснушчатые щёки стали ярко-красными. Пенис В'хеша выпал из ножен и брызнул на землю мощным потоком мочи.

«Я бы чувствовал себя хорошо».

— Это было… очень… неуместно, — сказала Оливия. Она хотела отругать, но почему-то рассмеялась.

— Тогда почему ты не отвёл взгляд? — спросил Кентавр с улыбкой.

«Я думаю… я думаю, мы действительно друзья. Если я не против того, чтобы ты это делал, и ты не против, чтобы я это делал, мы должны быть друзьями».

«А теперь ложись на меня своим дурацким мокрым телом», — сказал В'хеш.

— Это было очень неуместно, — сказала всё ещё смеющаяся девушка. — По крайней мере, так, как ты это сформулировал.

«Извините. Пожалуйста, поднимитесь на меня».

Смех девушки стал громче.

«Я всего лишь прошу тебя прокатить меня ещё немного. Почему это смешно?» — спросил кентавр, который не знал, что шалит.

«Возможно, это не очень хорошо сформулируешь. Я знаю, что ты имеешь в виду. Думаю, это всё, что имеет значение».

Оливия взобралась на лошадиную спину В'хеша, устроилась в позе для верховой езды, и они поехали дальше.

*003*2016-02-11 09:46

Спасибо, парни! Блогер, подсказка которого вдохновила эту историю, запросил продолжение, так что следите за новостями.

*005*2016-02-15 05:42

{{:

Я взволнован, чтобы прочитать больше. Не могу дождаться, чтобы узнать, о чём был портал.

}}

Я действительно не знаю, о чём был портал. Это был просто предлог, чтобы свести обычную женщину и кентавра вместе.

*008*2016-09-16 09:15

{{14 июля 2016 г. в 10:14 JYMS2 сказал:

Так будет ли ещё что-нибудь?

}}

Да, но я не знаю когда. Я начал писать продолжение, но застрял.

