дождливое утро Джорджии

Автор: p0ptartcat [x] (f)

*000*2011-12-22 23:41

Джорджия откинула назад свои длинные светлые волосы и вошла в школьные ворота, с гордостью демонстрируя прохожим свою новую дизайнерскую сумочку. Джорджия была 14-летней девочкой с красивыми пляжными светлыми волосами. У неё были карие глаза и удивительная улыбка, которая обнажала идеально сформированные зубы. Она взъерошила воротник и задрала юбку, когда вошла в социальную зону, чтобы найти своих друзей.

«Грузия!» — позвала её подруга Шеннон. «Сюда».

Джорджия поставила сумку у шкафчика и подошла к Шеннон. Внезапно Дилан и его товарищи ворвались в социальную зону, вся их и без того грязная одежда была покрыта грязью. У Дилана были светлые волосы, как у Джорджии, и зелёно-голубые глаза.

«Вы бы видели нас, Шеннон», — сказал Дилан с юмором.

«Я уверена, что должна была», — ответила Шеннон с сарказмом в голосе.

«Вперёд, ребята!»

Дилан и его банда бросились обратно через дверь и наружу. Джорджия выглянула в окно и увидела, как они плюхаются животами с травянистых откосов, катаясь в грязи, вызванной недавним дождём.

«Они идиоты», — воскликнула Джорджия.

— Я знаю, но смотреть на них довольно мило.

«Что? Как ты можешь думать, что это мило? Я не понимаю некоторых людей». Голос Джорджии оборвался, когда прозвенел звонок, сигнализирующий всем ученикам брать свои вещи и идти на регистрацию, где после этого они провели оставшиеся полчаса, общаясь.

После регистрации в классе Джорджия и остальная часть её группы вышли из классной комнаты и направились к своему первому уроку: математике. Джорджия была почти у двери кабинета математики, когда почувствовала лёгкое подёргивание в мочевом пузыре. Она быстро отряхнулась и вошла в класс.

«Я хочу, чтобы вы выполнили упражнения на страницах с 36 по 39. Вы должны знать, что делать. Если у вас есть вопросы, не бойтесь их задавать».

Класс открыл свои учебники на страницах, которые им приказал учитель.

— Дроби. Я ненавижу дроби, — прошептала Джорджия Шеннону.

— Чертовски верно. Я почти уверен, что ты говоришь это за весь класс, когда говоришь это.

Джорджия снова почувствовала подёргивание в мочевом пузыре, но проигнорировала его. Мысль о тяжёлой работе помогла ей забыть об этом. Однако в середине урока Джорджия почувствовала, что мочевой пузырь наполняется ещё большим количеством мочи. На самом деле она не была в отчаянии, поэтому решила пойти на следующий урок. Но через десять минут её мочевой пузырь начал наполняться ещё больше. Грузия всё-таки решила, что лучше держаться. Оставалось всего двадцать минут. Внезапно Дилан издал сильную отрыжку, заставив класс разразиться незрелым смехом, а небольшая капля мочи просочилась в чёрные трусики Джорджии. Она быстро сжала свою промежность, изо всех сил стараясь, чтобы моча не вытекла, но больше не вытекала. Просто, должно быть, это был элемент неожиданности, из-за которого она немного вздрогнула.

«Сегодня на уроке нет домашнего задания», — объявила классу учительница математики, заставив класс вздохнуть с облегчением. Джорджия быстро упаковала книги в свою дизайнерскую сумку и выбежала из класса, бросившись в сторону туалета для девочек, но была сметена толпой старшеклассников, выходящих из класса.

«Стрелять!» Джорджия выругалась себе под нос. Затем она почувствовала тепло в своих трусиках. Поняв, что удар, должно быть, заставил её немного помочиться, Джорджия схватила себя за промежность и попыталась бежать в туалет.

«Что делаешь?» — сказал учитель естествознания из Джорджии. «Тебе нужно быть в классе сейчас. Иди!»

Учитель толкнул её в сторону научной лаборатории. Джорджия еле слышно выругалась над учителем и странным движением направилась к лаборатории.

Джорджия крепко скрестила ноги, пытаясь сдержать то, что было похоже на наводнение. Моча хлынула в её трусики, а затем стекала по ноге. Затем она быстро опустила руку под юбку и как можно сильнее сжала трусики. Она начала чувствовать жидкость вокруг своих трусиков. Не было ощущения, что она мочится, так что, должно быть, это был пот от отчаяния.

«Хорошо, если я просто поставлю себя правильно, я смогу встать и спросить учителя, могу ли я воспользоваться туалетом».

Джорджия уже собиралась встать, когда голос прошептал: «Вы можете помочь мне с вопросом 5?»

Это был Шеннон.

«Эм, я тоже застрял на этом. Я просто собирался пойти и спросить учителя».

Джорджия встала, но из её уретры вырвалось ещё больше мочи. Она подошла к учительскому столу и приглушённым голосом спросила: «Пожалуйста, можно мне в туалет?»

«Нет, — ответил учитель, — это повторение важного теста. Вы не можете пропустить ни одного из них!»

— Ладно, — Джорджия прокралась обратно на своё место, не задаваясь вопросом, сможет ли она продержаться ещё долго.

— Она что-нибудь сказала? — спросил Шеннон.

«Нет, глупая корова, сказал, что мы должны посмотреть это в учебнике», — солгала Джорджия.

«Дерьмо».

Джорджия забыла о своём отчаянии, пока длинная струя мочи не капала ей в трусики. Она сунула руку себе в промежность, пытаясь выйти из класса сухой. Она убедилась, что никто не наблюдает за ней, когда она использовала свободную руку, пытаясь сделать свою работу, но она не могла сосредоточиться на своей работе, только на своём мочевом пузыре.

Звук колокола был подобен раю для Джорджии. Она вскочила со стула и заметила на стуле небольшую лужицу.

— Чёрт, надеюсь, этого никто не заметит.

Она выскочила из двери и помчалась по коридору, держа руку в промежности.

«Да, почти там!»

Сердце Джорджии ёкнуло, когда она увидела длинную очередь перед туалетом.

«Ааа, что мне делать? Я не могу обмочиться. Школа огромная, следующий туалет будет в другом конце школы. У меня только один вариант».

Джорджия выскочила наружу, по её ногам текла моча. Она выбежала на поле и нырнула за куст. Её мочевой пузырь болел так сильно, что ей пришлось его выпустить. Она отпустила промежность и быстро попыталась опустить юбку, но было слишком поздно. Её моча начала вытекать сначала рывками, затем несколькими каплями, прежде чем, наконец, образовалась струя. Оно полностью пропитало её трусики и начало стекать по юбке. Затем моча начала заполняться её чёрными хлопчатобумажными трусиками, а затем вытекала на грязное поле. Её юбка вскоре превратилась в океан мочи. Теперь Джорджия была в слезах. Как она собиралась скрывать свою влажность? На её вопрос был дан ответ, когда пошёл дождь, полностью пропитав Джорджию смесью дождя и мочи. Затем она расслабилась и снова начала мочиться, в результате чего лужа дождя под ней окрасилась в жёлтый цвет. Затем она быстро вбежала внутрь, стараясь не промокнуть ещё больше, чем уже была.

*002*2012-01-19 23:04

{{:

Наверное, все, кто её видел, думали, что она промокла из-за дождя. Умница ^.^

}}

Хехе :)

