Что я делал на каникулах, Гермиона Грейнджер, часть 3

Автор: sobbi5 [x] (-)

*000*2014-10-21 10:23

Что Гермиона делала на каникулах, часть 3; — извините, вам нужно сначала прочитать часть 1 и 2

Гермиона приняла душ в в*нной комнате наверху, вытерлась и надела белый махровый халат, который мадам Сьюзи оставила ей перед тем, как спуститься вниз в магазин. Когда она добралась туда, её мама и Сьюзи были заняты разговором и просмотром различных стилей трусиков и бюстгальтеров.

Мать Гермионы вручила ей симпатичный кружевной лифчик — белый, но намного лучше, чем всё, что она носила до сих пор, — «померь это, дорогая, он должен быть нужного размера и сидеть по меркам, которые сделала Сьюзи». Гермиона сделала, как ей сказали, и надела его, а Сьюзи помогла отрегулировать лямки до нужной длины.

«Попробуй пройтись в нём вверх и вниз, чтобы увидеть, как он себя чувствует», — сказали ей, и она сделала это должным образом — он был очень удобным, намного лучше, чем её старые — она пришла к выводу, что ей нужно держать всё в порядке, чтобы всё было плотно для контроля. чтобы перестать подпрыгивать, но этот лифчик почти не чувствовался, хотя она могла сказать, что он очень хорошо контролировал любую тенденцию к подпрыгиванию — и, кроме того, он очень приятно ощущался на коже её грудей, и нежное лёгкое трение её сосков быстро вызывало раздражение. они привлекают внимание.

Через пару минут прогулки вокруг Сюзи сказала: «Хорошо, теперь сними это и давай проверим, не кусает ли тебя что-нибудь». Сьюзи посмотрела на спину и плечи Гермионы, затем под её руками и вокруг её верхней части талии и отметила, что следов нет, значит, примерка прошла хорошо. Она сказала ей повернуться и посмотреть на них лицом, и Гермиона увидела, как её мать улыбнулась, увидев её торчащие соски… «Похоже, ты снова идеально подходишь, Сьюзи!» сказала её мама, и Сюзи сама улыбнулась и сказала: «Мы стремимся угодить».

«Хорошо, — сказала мама, — потом трусики, сначала повседневные». Сьюзи достала из ящика магазина несколько не очень привлекательных на вид школьных трусиков, сказав, что они должны быть правильными, судя по нашим чекам, но примерьте пару». Гермиона не слишком обрадовалась тому, что сейчас надевает синие школьные трусики, но сделала, как ей сказали, только для того, чтобы обнаружить, что, хотя её старые трусики были удобными, эти были почти невероятными, мягкое твёрдое ощущение во всём теле — но она быстро поняла, что твёрдость трусиков материал на её письке заставил её начать набухать, и это заставило её соски вытолкнуться ещё больше.

«Похоже, мы подошли по размеру», — сказала Сьюзи, а мама смотрела на неё с нежной улыбкой на губах. Гермиона посмотрела на них обоих и сумела сказать: «Да, они подходят хорошо, но мне бы очень хотелось несколько довольно вычурных взрослых».

«Всё в порядке, — сказала мама, — мы пришли сюда, чтобы сделать это, но я думаю, вы понимаете, почему важно сначала сделать правильную примерку — это действительно помогает чувствовать себя хорошо, и поэтому я продолжаю приходить». Они посмотрели на разные цвета и ткани, прежде чем остановились на нескольких парах разных светлых тонов — бирюзового, как её мама промокла сегодня утром, розового, бледно-голубого, бледно-зелёного и жёлтого. Гермиона взяла несколько чёрных и посмотрела на них, но мать улыбнулась ей и сказала: «Тебе пока не нужны сексуальные чёрные кружевные трусики!» Однако она подобрала подходящие ремни для чулок к цветам тех, что у неё были.

После того, как они закончили, Сьюзи сказала Гермионе, чтобы мы вернулись со мной наверх, и мы обсудим некоторые детали. Гермиона была озадачена, но сделала так, как её просили — когда они поднимались по лестнице, Сьюзи сказала: «Мне очень нравится твоя мама, я знаю её с тех пор, как я была маленькой девочкой, играющей в магазине, но, как и все мамы, она слишком заботливая». Во-первых, вот моя открытка — пришлите мне сову, когда вам понадобятся сексуальные чёрные трусики, и я верну их вам в простой упаковке с пометкой «Сьюзи» — с вашей фигурой и красотой я не ожидаю, что это будет долго. прежде чем я услышу от вас. Во-вторых, я надеюсь, что вы присоединитесь к W3, я приеду на воссоединение в следующем семестре, так что приходите и встретимся там. Наконец, хотя кто-то другой может сказать вам это, я изобрёл это заклинание по необходимости, и другие нашли его полезным, а многие нашли его приятным. На обратной стороне своей карты она написала «ru-barnicicus». Гермиона посмотрела на это и спросила: «Пожалуйста, расскажи мне больше».

«Конечно, — ответила Сьюзи, — когда вы находитесь в магазине в течение длительного времени с большим количеством покупателей, вы должны внимательно следить за ними, иначе товар исчезнет — с некоторыми обычными женщинами вы можете поклясться, что они знали магию, как они прячут трусики и бюстгальтеры в пальто, сумки… свои собственные трусики и т. д.»

«Поэтому иногда становится очень трудно пойти в туалет, когда вам это нужно, моя мама справлялась, надевая подгузники и пластиковые трусики в те дни, когда она знала, что это будет трудно, но она не была одной из особой группы мокрых ведьм, таких как вы и меня, так что она получила мало удовольствия от этого. Как вы уже догадались, мне нравится мочить свои трусики, и когда я впервые принял магазин, я просто спрятал толстое полотенце за прилавком и сделал это в штанах и через полотенце, когда мне нужно, но он всё ещё довольно открыт. и с большим количеством клиентов было трудно сделать это, не будучи пойманным.

Так что я провёл много исследований по старым книгам в поисках того, как накладывать заклинания на одежду, и, наконец, нашёл секрет в том, что вам нужно было выплюнуть слово(а) на маленькие кусочки и произнести их медленно — я полагаю, потому что материал медленный ученик — ему трудно приучиться. Заклинание, которое я записал, просто превратит любые трусики, которые вы носите, в суперкласс резиновых или пластиковых штанов. Лучше всего это работает с полными трусиками — вроде тех, что вы сейчас купили в школу — скажем, заклинание и резинка вокруг ног и талии станут светлее, а ткань, хотя и по-прежнему похожа на хлопок, станет полностью водонепроницаемой — или мне следует скажем, полностью «натянуто» и будет сгибаться и расширяться, как тонкая резина. Это означает, что я могу делать это в трусиках, когда я занят с клиентами и не могу сходить в туалет».

Гермиона посмотрела на неё с открытым ртом, на что Сьюзи ответила: «Хорошо, я признаю, что мне нравится ощущение тёплой мочи вокруг моей письки, и я использую заклинание большую часть времени, но оно работает блестяще, пока вы этого не сделаете. физически заставить их мочиться, слишком сильно садясь или что-то в этом роде». Сьюзи вытащила ремень из юбки и уронила его на пол, показывая Гермионе, что на ней была бутылочно-зелёная версия школьных трусов, которые Гермиона покупала, но они были топорщились. Сьюзи вытянула талию и сказала Гермионе: «Смотри».

Не в силах сопротивляться, Гермиона посмотрела через пояс трусиков Сьюзи и увидела, что её чисто выбритая писька купается в луже мочи — она осторожно коснулась внешней стороны ткани, которая выглядела абсолютно мокрой, но на ощупь была сухой. Не задумываясь, она сунула руку внутрь, чтобы пощупать ткань, которая была влажной, а затем позволила своим пальцам опуститься в лужу, нежно потирая губы письки Сьюзи, при этом Сьюзи издала звук, похожий на «мурлыканье». Она сказала, что это здорово, но у нас нет времени исследовать сейчас — пожалуйста, приходите на собрание W3, и мы сможем поговорить и узнать больше там — обещайте, что вы придёте, пожалуйста?. Гермиона встряхнулась, осознав, что она сделала, но улыбнулась и сказала: «Обещаю — я не собиралась идти, потому что не думала, что узнаю кого-то, но встреча с тобой там была бы хороша, и ты уже научил меня так многому, что я должен по крайней мере, научитесь говорить вам спасибо».

Гермиона быстро оделась в свои старые трусики и одежду, но услышала, как Сюзи после того, как она вошла в в*нную, издала ещё одно мурлыканье, когда она также услышала звук падающей на пол мочи, поэтому Сьюзи, должно быть, вытащила одну из штанин трусиков, чтобы позволить побег из лужи.

Снова спустившись вниз, Сюзи тщательно упаковала всё для покупок Гермионы и несколько пар красивых кружевных трусиков для мамы. Мама уже была готова заплатить, когда Сюзи заявила: так как это первая примерка Гермионы, я дам тебе 50% скидку на все её покупки, я очень надеюсь, что мы ещё увидимся (Гермиона видела, как она подмигнула ей на это), на что мама была очень любезна.

Они попрощались и вышли из магазина обратно к машине. Был прекрасный тёплый полдень, и когда они проходили мимо пекарни, от которой исходил приятный запах, мама сказала: «Давайте возьмём немного еды и сядем на берегу реки в парке на пикник». Они выбрали бутерброды и пирожные с бутылками прохладительного напитка и пошли к машине. Короткой поездкой позже они остановились на автостоянке, пройдя короткую прогулку до лужайки вдоль реки, взяв с собой еду и одеяло, чтобы посидеть, они немного спустились, чтобы оказаться в красивом уединённом месте вдали от домов — рядом. дорожка, но в основном заслонённая кустами.

Мама сказала: «Мне здесь нравится», здесь очень спокойно, середина недели, как и сегодня, мало кто проходит мимо». Некоторое время они сидели тихо, наслаждаясь покоем (а также едой и напитками). Мама легла на спину и заговорила: «Я не пыталась слушать, как вы с Сюзи разговариваете, и я не слышала, чтобы вы что-то говорили, но вы, очевидно, очень хорошо с ней ладили. Я правильно понимаю, что она такая же особенная, как и ты?». Гермиона посмотрела на маму и подумала: «Как бы она ни была ведьмой, у неё есть способность знать, что происходит!» Гермиона сказала своей маме: «Да, ты права», а затем рассказала ей о том, что именно она выбрала талант Гермионы. Мама просто сказала: «Я не удивлена, я всегда была уверена, что в её маме есть что-то особенное, когда она обращалась с некоторыми очень высокомерными женщинами из высшего общества, которые пытались смотреть на неё свысока. Помню, когда моя мама привела меня сюда, мне показалось, что слишком много таких трудных женщин вдруг попали в аварию в трусиках посреди магазина!»

Они продолжали лежать и расслабляться, и мама сказала: «Ну, я сказала, что секретов не будет, поэтому мне нужно поговорить с тобой о следующих выходных. Это ежегодное воссоединение для моего университетского класса, и я должен пойти на мероприятия в конце недели. Вы помните встречу с дамой, которую вы называли «тётя Пэт», когда она время от времени звонила в гости»? Гермиона подумала и сказала: «Она была очень милой дружелюбной женщиной, должно быть, примерно твоего возраста — насколько я помню, но папа не казался слишком счастливым, когда она была рядом».

Мама посмотрела на неё и сказала: «Это было очень проницательно с твоей стороны, когда ты была совсем маленькой. Патрисия и я вместе учились в колледже — на самом деле мы жили вместе в одной квартире три года — и большую часть этого времени мы делили постель — довольно часто мокрую!». Мне очень понравилось наше время вместе, и мы до сих пор наслаждаемся нашими встречами. Патрисия никогда не увлекалась мальчиками (или, скорее, наоборот!) и всю жизнь жила с парой других подруг-лесбиянок. Будучи абсолютно честным с вами, мне нравится, как женщина знает, как прикасаться к вам интимно, медленно, нежно, постепенно доводя вас до пика удовольствия, но я также обнаружил, что мне нравится грубый толчок мужского члена внутрь меня, особенно члена вашего отца. — ничто другое не похоже — даже если оно сделано из лучшей резины или пластика».

Гермиона замолчала, пока её мама говорила, но заметила, что её соски начали вставать, её писька начала покалывать, и ей снова захотелось пописить. Гермиона немного соскользнула с одеяла по пологому склону, оставив заднюю часть юбки на месте, так что её попа и трусики оказались на траве — она слушала, как её мама продолжала, но почти играла в «отпусти — тогда остановись». мочится и создаёт сильное сексуальное напряжение в своей письке.

Её мама продолжила: «Я планировала просто пойти на ужин в субботу вечером и вернуться на следующее утро, когда ты был здесь, хотя он начинается в четверг и продолжается до вечера воскресенья. Однако похоже, что ты сильно вырос и явно наслаждаешься женским обществом, так что не мог бы ты пойти со мной, и мы пойдём на всё время. Там могут быть и другие девушки твоего возраста, но я подозреваю, что ты, возможно, захочешь снова встретиться с Патрисией, уже взрослой, и я бы с радостью позволил тебе поучиться у неё.

К концу маминого разговора Гермиона была не совсем в себе и просто что-то пробормотала — она была в своём собственном мире, больше вовлечённом в ощущение своей письки и давление её мочи, пытающейся вырваться в её трусики. Следующее, что она услышала, это слова её мамы: «Просто сделай это, Гермиона, ты прекрасно выглядишь». У Гермионы к тому времени на самом деле не было выбора, и она сделала первый рывок в свои розовые штаны, она открыла глаза и огляделась, чтобы увидеть, что её мама теперь сидит под ней, глядя вверх на её юбку, улыбаясь, «просто сделай это», сказала она снова, но было в этом не было необходимости, поскольку Гермиона потеряла всякий контроль и залила свою мочу в трусики, по всей её письке, вниз по её попе — и она тряслась от удовольствия, когда делала это.

Она быстро очнулась и увидела, что её мама лежит спиной на ковре лицом вниз, и, посмотрев вниз, она увидела, что мама задрала перёд её юбки, и ниже талии она лежит на траве — её ноги были расставлены в стороны и она догадалась, что мама толкает её письку в землю. Гермиона встала, наслаждаясь ощущением своих мокрых трусиков, и быстро села ниже мамы. Мама стонала и шептала, что я держал это всё утро и день до сих пор, я немного подтекал за нашим обедом, так что мои трусики немного промокли — но теперь для потопа!

Гермиона посмотрела на юбку своей мамы на промежность своих чёрных трусиков, но даже на солнце было трудно увидеть, промокли ли они — затем Гермиона услышала шипение, когда её мама потеряла контроль и начала опорожнять свой мочевой пузырь в трусики. часть пути мама встала на колени, но выставила руки вперёд — как собака — так, чтобы Гермиона могла видеть, как промежность чёрных трусов свисает со всей мочой, которую мама стекала в неё. Большая часть мочи стекала по верхней части её ног, а затем попадала в лужу на земле. Лужа под ней текла ручейком вниз к Гермионе, которая извивалась, так что она села на землю, так что поток остановился на её уже промокшей розовой ластовице. Она тёрла свою письку мочой и вскоре тряслась и кончала.

Наконец мама остановилась и перевернулась, так что она усадила (ранее сухое) место своих трусиков в свою лужицу мочи и извивалась в ней, потирая пальцами свою письку, пока она тоже не задрожала от удовольствия своего оргазма. Она открыла глаза и увидела Гермиону, сидящую в кульминационной точке столба лужи, её трусики были абсолютно мокрыми.

«Я расцениваю это как «да, пожалуйста, я хотела бы навестить тётю Пэт», — сказала мама. Гермиона посмотрела и сказала: «Если есть чему поучиться, я бы с удовольствием провела «Каникулы» с тобой и тётей Пэт».

«Хорошо, я устрою это, — сказала мама, — я полагаю, что мне нужно будет сделать твоему отцу особое удовольствие, чтобы заставить его согласиться — он знает обо мне и Пэте, отсюда и его неприязнь».

Они встали, и мама сказала: «Я принесла сюда в сумке несколько наших новых трусиков, но я собираюсь оставить свои мокрые, чтобы пойти домой, я уверена, что смогу сохранить их тёплыми и влажными во время поездки. У меня есть полотенца и пластик в багажнике, чтобы сохранить сиденья в безопасности — вы хотите переодеться или остаться на своих мокрых?

Гермиона восприняла последнюю информацию и, глядя на маму, задрала юбку и намеренно выдавила последние капли мочи — «намочи, пожалуйста», — вот и всё, что она сказала.

Слишком следовать — Следующий визит, чтобы встретиться с тётей Патрисией.

После — пребывание у Уизли — тёмно-синие трусики Рона.

