Да, это возможно

Автор: satyr [x] (f)

*000*2014-03-11 04:02

(После моих более длинных рассказов я хотел сделать краткий рассказ, просто спонтанно пришло вдохновение изложить фантазию словами. Сырой, довольно неотредактированный, стиль, подобающий фетишистскому импульсу, я думаю.)

Ты — девушка из социальных сетей в своей компании. Двадцать три года, открытая офисная среда, каждый одевается так, как хочет. Эффективность работы измеряется количеством кликов, просмотров веб-рекламы. Вы проводите большую часть дня, играя в увлекательные игры на Facebook, но никого не волнует, чем вы занимаетесь и находитесь ли вы вообще в офисе, пока что-то, что вы размещаете на веб-сайте, время от времени становится вирусным. Компании на самом деле платят за это дерьмо, и это то, откуда берётся ваша зарплата.

Сегодня ты оделась сексуально. Короткая юбка, розовые трусики, вы поймёте, что мигаете ими, если быстро проходите мимо, или, может быть, чей-то удобно размещённый настольный веер, который всё равно их использует, ну, если один из них будет направлен вам на попу, когда вы проходите мимо, кто-то получит заглянуть Сегодня вы чувствовали, что это должно произойти, что делает вас счастливым. Иногда хочется чувствовать себя желанной. Это естественная эмоция, она есть у всех. Это не распутно, это чертовски человечно, и ты делаешь это сегодня.

От вашего стола до туалета ровно сто тринадцать коротких женских шагов. Но ты слишком поглощён Candy Crush и потягиваешь чай весь день.

Да, это вполне возможно.

Нет, вы не застряли без туалета в поле зрения. Ни автокатастрофы, прервавшей дорогу, ни лифта, застрявшего между этажами, ни сумасшедшего грабителя, связывающего тебя, пока ты молишь о пощаде.

В час дня приступ. Большой сок в обед, обед в полдень каждый день.

В два — определённая потребность. Чтобы закончить следующий уровень, конечно.

В три нижняя часть вашего тела не может сидеть спокойно, даже если ваш разум находится где-то ещё.

Да, бывает. В вашем уме такой возможности не существует. Первая утечка шокирует вас в реальности. Причина, по которой у взрослых не бывает несчастных случаев, не в том, что они физиологически не могут потерять контроль над мочевым пузырём, а в том, что они ходят в туалет, когда чувствуют потребность. Твои розовые трусики увлажняются и прилипают к твоим губам, едва прикрытые юбкой. Прежде чем вы сможете правильно зарегистрировать первый разряд, вы на мгновение потеряете всякий контроль. Громкое шипение, потепление в промежности, румянец на щеках и дрожь в спине, вы смотрите вниз и видите, что трусики больше не поглощают вашу аварию, а моча теперь темнеет пятном на юбке. Вы сжимаете изо всех сил, но этого недостаточно. Авария в движении, и только схватившись за промежность, протолкнув ткань юбки в мокрые трусики и разработав предательское мокрое пятно, вы, наконец, сможете восстановить контроль.

Тебе двадцать три, но чувствуешь себя тремя. Вы обмочились, и у вас есть меньше пяти минут, прежде чем вы снова начнёте мочиться и не остановитесь, пока не опустеете, где бы вы ни находились. Все узнают, что ты сделал. Те сто, сколько там было шагов, теперь снова кажутся милями. Что вы делаете? Подойдите и идите в туалет с мокрой попой напоказ, или сидите здесь, безнадёжно сжимая кулаки, пока не сможете, и она растекается по вашему стулу, коленям, брызгает на пол, моча кричит на всех, даже на Фила тупой стажёр, что ты, самая красивая девушка с самой лёгкой работой и ближайшим к в*нной столом, не считая Тифф, девушки, которая всегда работает из дома, заявляешь всем, что ты полностью и окончательно обоссался?

Осторожно, ты поднимаешься. Твоя голова свисает от стыда, когда вы начинаете идти. Вы можете чувствовать взгляды на своей мокрой попе, и цепляясь за вашу женственность, это хлопок, как следует пропитанный несчастным случаем молодой профессиональной женщины. Ваш мочевой пузырь сжимается, и в этот момент, примерно на тридцати пяти из тех, сколько шагов до в*нной, вы наклоняетесь и теряете всякий контроль. Вы не плачете. Вы не говорите ни слова. Моча, льющаяся между твоих ног, говорит сама за себя. Краснея, ты спешишь в туалет, заканчивая свою аварию, свой след мочи на пороге. Измученные попытками сдержать и свои эмоции, и свою мочу, вы вперевалку подходите к кабинке и падаете на крышку унитаза.

Резюме. Тебе двадцать три. У тебя есть неограниченный доступ в в*нную комнату. Вы пили чай весь день, болтались в Facebook и игнорировали предупреждающие знаки. Вы не знаете, что они там говорят, пятнадцать сотрудников в той комнате. Но вы знаете, на что они все смотрят с недоверием, а некоторые, может быть, и с отвращением: заляпанный мочой офисный стул с маленькой лужицей под ним, а затем лужа побольше недалеко от унитаза, особенно отчётливая, потому что жидкость отражает флуоресцентное свечение. свет над ним, а затем дорожка капель до самого порога женского салона. Моча за целый день вытекала на стул, на пол и особенно на твои красные трусики (разве они не были розовыми?) и твою теперь уже чёрную юбку с серыми крапинками, залитыми мочой. Вы чувствуете его запах.

Тебя уволят. Или ваши коллеги закажут вам пачку Depends в качестве ужасного офисного розыгрыша, и ты не сможешь прожить ни дня без того, чтобы кто-нибудь не спросил о вашем расписании посещения туалета. Никто не будет говорить с вами из чистого отвращения. Между прочим, твоя блузка демонстрирует твоё декольте. Вы поднимаетесь с сиденья унитаза. Посмотрите вниз, да, ваша юбка такая мокрая, даже более мокрая, чем кажется, а под ней ваши горячие трусики остывают, как будто вы медленно ступаете в бассейн, наполненный недогретой водой. Все эти мысли в твоей голове.

Но ваши эмоции принимают другой оборот. Глядя вниз, ты слегка касаешься пальцами ткани своих мокрых трусиков, и приятно вздрагиваешь, и краснеешь по другой причине, и вдруг чувствуешь себя самой маленькой и самой горячей девчонкой на свете, там, в том кабинке, вся обмоченная после вашего неосторожного несчастного случая, и в этот момент, дорогой читатель, ваше воображение так же хорошо, как и моё.

