Пикачу Пи-Катчу

Автор: Eeveeluver00 [x] (-)

*000*2012-03-12 02:11

Пикачу зевнул и огляделся. Братья Пичу крепко спали на ней. Она осторожно стряхнула мальчиков и взбежала по лестнице на верхнюю койку. Плюсле и Минин тихо похрапывали и обнимали друг друга во сне. Пикачу улыбнулся и спустился вниз. Эмолга тискала своих малышей на насесте, а соломенное гнёздышко Райчу было ещё тёплым, но Пикачу знал, что он, вероятно, улизнул в туалет. Она ахнула, поняв, что это именно то, что ей отчаянно нужно было сделать. Она глубоко вздохнула и выскочила из большой каменной пещеры, чувствуя, как её мочевой пузырь протестующе дёргается. Внезапно Райчу оказался прямо перед ней. Она остановилась, стиснув зубы, когда из неё вытекло несколько капель.

— Привет, Пикачу, — пискнул Райчу.

«Хозяин хочет тебя видеть».

«Прямо сейчас?» Лицо Пикачу поникло.

— Но я действительно должен…

«Приказы босса!»

Пикачу вздохнул, войдя в комнату Босса. Босс возвышался над ней.

«Ты опоздал!» — прогремел голос.

«Да сэр», — ответил Пикачу, извиваясь на месте.

«Очень хорошо». голос смягчился.

«Поскольку вы впервые опоздали, наказание не будет суровым».

«Да, сэр, спасибо, сэр!» Пикачу как-то странно хмыкнул.

«Ты уберёшь обеденную зону после завтрака».

Пикачу испуганно посмотрел на него.

«Но, сэр, мне действительно нужно принять меры…»

«В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!»

Пикачу вздрогнул, испуганный, и ещё немного мочи вырвалось наружу.

«Да сэр».

Пикачу медленно попятился из комнаты, её хвост теперь слегка намок, но она всё ещё чувствовала покалывание между ног и знала, что у неё мало времени. Она побежала, надеясь, что успеет добраться до кустов вовремя, но по её мочевому пузырю пробежала новая судорога, и она остановилась, чтобы согнуться, зажав лапы между ног, пытаясь удержать его.

— Нет, этого не может быть! Она застонала, когда с её тела начала капать тёплая жёлтая жидкость. Она стиснула зубы, моля Арсеуса, чтобы она не потеряла его здесь полностью. Каким-то образом ей удалось отрезать поток, но она не могла больше сдерживаться. Вскоре в поле зрения появилась столовая, и Пикачу приступил к уборке. Она пропустила завтрак, но ей было всё равно; единственное, о чём она думала, это то, что ей нужен п-

Она бросила моющие средства и зажала лапы между ног, не заботясь о том, что кто-то увидит. Она яростно раскачивалась взад-вперёд, когда у неё возникла утечка, и она застонала, когда её набухший мочевой пузырь наконец сдался. Шлюзы открылись, и она полностью впитала себя. Она на мгновение присела на корточки, всё ещё писая, затем, промокнув лапы, рухнула, вздохнув с облегчением.

*004*2012-03-12 10:42

Конечно, я планирую написать больше. Любые запросы?

*006*2012-03-26 00:12

{{:

Извините, что этот ответ немного запоздал, но у меня есть просьба. Я бы хотел увидеть Vulpix, Skitty/Delcatty или Mawile, женщина предпочтительнее.

}}

Конечно! Без проблем!

