Трубопровод — Страница 2

Автор: Garrus [x] (f)

*026*2014-10-15 21:12

Спасибо за поддержку, это всегда помогает. Я немного беспокоюсь, что сюжет станет ещё более запутанным, но посмотрим, как оно пойдёт.

*028*2014-10-17 05:08

{{:

Это отличная история, но мне было интересно кое-что. Была ли эта история одноразовой или это было вступление к серии историй?

}}

Ну, эта история всё ещё продолжается, если ты об этом спрашиваешь. Завтра, наверное, у меня будет новая глава.

Но если вам интересно, будет ли несколько историй, происходящих в одной и той же вселенной, ответ — я не уверен. Несколько дней назад я написал ещё одну историю с некоторыми из тех же персонажей под названием «Неловкий день в бассейне», но это была другая тема, и я, вероятно, не буду её продолжать.

Когда я в конце концов закончу эту историю, я, возможно, продолжу её в виде серии, но сейчас я просто собираюсь сосредоточиться на написании этой.

*030*2014-10-17 16:10

{{:

Значит, силы действуют только на женщин? Я не сторонник мужского мочеиспускания, но с точки зрения повествования кажется странным, что каждой жертвой была девушка.

}}

Насколько я знаю, нет никаких причин, по которым они не могли бы воздействовать на мужчин таким же образом. Я просто не увлекаюсь мужским мочеиспусканием, так что, вероятно, оно не появится, если этого не потребует сюжет.

До сих пор я не писал никаких мужских персонажей, в основном потому, что каждый раз, когда я обдумываю это, я понимаю, что предпочёл бы, чтобы этого персонажа играла симпатичная девушка с возможностью мочиться в штаны. В предыдущей главе я как бы посмеялась над собой и отсутствием мужских персонажей, когда Мари сказала: «Я начинаю сомневаться, что в этом городе вообще есть парни».

В будущем могут быть персонажи мужского пола или даже любовный интерес мужчины, но сейчас я просто пытаюсь сохранить связность сюжета, поскольку в следующей главе он становится всё более и более странным.

*032*2014-10-17 19:19

Итак, в качестве предупреждения, эта глава начинается с большого количества сюжета и небольшого количества смачивания. И сюжет здесь сходит с ума, так что, если вы запутаетесь, это, вероятно, не только вы.

Глава 5

Искатель может заглянуть в тело и прошлое другого. Это инструменты, с помощью которых находят одарённых.

Источник, который вечен, из ничего в другое. От другого обратно в ноль. Ничто, происходящее из ничего, может оставаться слишком долго.

Герметик бывает двух видов. Внутренняя печать наложена на тебя, а внешняя наложена на другого.

Щит служит для защиты или затемнения. Даже взгляд Искателя не может проникнуть сквозь то, что защищает Щит.

Получатель от другого к себе. Бремя Принимающего всегда велико.

Канал изнутри наружу, от одного к другому. Баланс сохранится.

Один может потерпеть неудачу, а два будут захвачены, но нить из трёх нитей не так легко разорвать.

Те, у кого есть Дар, должны оставаться верными; всегда будут те, кто сеет Хаос.

Остерегайтесь Пустоты, черпайте из неё, если нужно, но вливайте в неё скупо.

'Non pascam pecus dormientis'

«Государство против эстуса»

«Dum mea vesica эвакуировать».

«Dum corpus meum in arido»

Живи словами и храни своё сердце, дочь Дара.

### Отрывок из: Избранный дара

«Почему ты вернул Айврен?» Голос женщины показался Саре мягким и нежным, но это не помешало Айврен вздрогнуть, как от удара.

«Это потому что…»

«Насколько я помню, ваша миссия состояла в том, чтобы подтвердить наличие канала. Наблюдать, и больше ничего».

«Я знаю, но Селеш, она…»

— Тишина, возвращайтесь в свои покои. Я выслушаю ваш доклад позже. А пока я познакомлюсь с нашим гостем. Айврен сделала, как ей было велено, пятясь из комнаты; оставив Сару наедине с женщиной по имени Селеш.

Селеш стояла спиной к Саре, ничем не показывая, что она вообще знала, что Сара была в комнате. Волосы женщины чёрными волнами падали на большую часть её спины и, казалось, качались, когда свет заходящего солнца падал через единственное окно в комнате. Селеш продолжал смотреть в окно, явно глубоко задумавшись. Здание, в котором они находились, было не особенно высоким, но достаточно высоко над окружающими зданиями, чтобы обеспечить живописный вид на город. Устав от того, что её игнорируют, Сара подошла к женщине и посмотрела в окно рядом с ней.

«Вас не следовало приводить сюда, дитя».

«Я хотел найти некоторые ответы. Меня не заставляли приходить или что-то в этом роде, и это не вина Айврен, я фактически заставил её привести меня».

«Мы искали вас много лет». Женщина вздохнула, по-прежнему не глядя на Сару. «Было бы обидно всё испортить, поспешив, когда мы так близко».

«Я ничего не понимаю в этом. Когда ты собираешься ответить на мои вопросы?» — спросила Сара.

— Я полагаю, вы заслуживаете некоторых ответов. Наконец Селеш повернулся к Саре.

Саре пришлось подавить вздох, когда она встретилась глазами с женщиной. Она выглядела моложе, чем сначала подумала Сара, ей было не больше двадцати пяти или около того, но Сару потрясло не это. Один её глаз был красивого зелёного цвета, а другой был полностью чёрным. Без видимого зрачка было невозможно сказать, куда смотрит глаз и может ли он вообще видеть.

Селеш слегка улыбнулась и откинула чёлку вперёд, закрывая таинственный глаз, хотя Саре всё ещё казалось, что он наблюдает за ней.

«Полагаю, мне следует начать с того, кто такие «мы». Я, как и другие, живущие здесь, являемся членами организации более древней, чем вы можете себе представить. Нам поручено найти и обучить носителей Дара, чтобы они не будет испорчена Тьмой. Когда возникают угрозы, мы должны быть теми, кто их подавляет». Объяснила Селеш, сев за маленький столик в комнате и жестом попросив Сару сделать то же самое.

— Значит, под «подарком» ты имеешь в виду весь этот «Кондуит»? — спросила Сара, садясь.

«Действительно. Хотя вы первый канал, который мы обнаружили за более чем двадцать лет».

«О да, Айврен упомянула, что она не проводник. Она сказала, что она «источник» или что-то в этом роде».

«Действительно, её Дар — один из самых непостоянных; любая ошибка может нам дорого стоить. Вот почему я должен быть с ней суров».

— Значит ли это, что кроме этих двух есть и другие силы?

«Да, вы правы. Я тот, кого называют Искателем. Я всматриваюсь в тела других и вижу, насколько наполнен их мочевой пузырь. они в последний раз попадали в аварию, количество несчастных случаев, которые у них были, и как долго они могут сдерживать свою мочу, прежде чем они попадут в аварию. ты».

«Есть ли ещё силы? Какие они?»

«Позже я предоставлю вам копию древнего текста, подробно описывающего Дары, а пока прошу вас только выслушать. Идёт война, война, которая бушует уже тысячи лет. Порядок против Хаоса , Свет против Тьмы, Одарённые против Пустоты. В этом мире есть Тьма, невидимая, но всегда присутствующая, всегда наблюдающая. его внушили и заставили служить Пустоте. Пустота могущественна, и она искушает других предложениями большей силы; не все достаточно сильны, чтобы сопротивляться». Селеш подняла руку к своему скрытому глазу, как будто это причиняло ей боль, но через мгновение продолжила, как ни в чём не бывало.

«Те, кто обладает Даром, такие как вы, могут прикасаться к Пустоте, но при этом вы обязательно привлечёте к себе её взгляд. Кажется, до сих пор вы избегали её внимания, но вы не можете делать это вечно, и когда Пустота обращает свой взор на вас, те, кто испорчен Пустотой, обязательно придут за вами. Приведя вас сюда, Айврен, возможно, подвергла вас серьёзной опасности, но сейчас слишком поздно об этом беспокоиться. Итак, теперь я спрашиваю вас; Сара, дочь Дара, присоединишься ли ты к нам в нашей борьбе с Тьмой?»

Сара сидела тихо, ошеломлённая всей информацией, которую ей внезапно навязали.

«Я э-э-э… я просто пришёл сюда, чтобы получить кое-какую информацию, но вы хотите, чтобы я присоединился к войне? Вы действительно ожидаете, что я поверю всему, что вы мне только что сказали?» — недоверчиво спросила Сара.

«Я понимаю ваше замешательство. Я тоже сомневался, когда впервые услышал эту историю. Я совершил ошибку, уйдя, и через неделю Пустота нашла меня. Она не пришла ко мне с разрушением и хаосом, вместо этого она использовала оружие. Гораздо эффективнее, ложь и приукрашенные слова.Пустота шептала мне то, что я хотел услышать, то, во что я всегда тайно верил.Пустота коварна и умна, она дала мне силу и ничего не просила взамен, и когда он попытался забрать у меня всё, я почти хотел этого.

«Ты должна поверить мне, Сара, потому что если ты этого не сделаешь, то я боюсь за всех нас. У тебя есть дар, поэтому у тебя есть возможность прикоснуться к Пустоте. Это единственный способ понять ситуацию». Селеш встал и подошёл ближе к Саре.

Сара тоже встала, немного попятившись, теперь немного нервничая.

«Э-э, если тебе всё равно, я думаю, что я перестану взаимодействовать со всемогущим созданием тьмы».

«Не всемогущий, просто более могущественный, чем я или ты». Селеш убрала волосы с лица, и Сару снова пронзил чёрный как смоль глаз. «Теперь откройте глаза и увидьте врага, с которым мы сталкиваемся, чтобы вы могли понять!»

Саре казалось, что до этого момента она смотрела сквозь затемнённый кусок стекла. Внезапно все цвета, которые она видела, стали ярче и ярче, но она заметила и кое-что ещё. Повсюду плыл какой-то туман, полностью видимый только тогда, когда она решила сфокусироваться на нём. Это не заслоняло её зрения, но тем не менее было там. Теперь, когда она заметила это, оно казалось почти тёплым, успокаивающим прикосновением к её коже. Сара повернулась к окну и посмотрела на город, туман был виден повсюду, насколько могла судить Сара, но никто больше его не замечал.

Внезапно Сара обнаружила, что смотрит на город так, словно парит над ним; она ещё чувствовала себя стоящей у окна, но в то же время она была удалена от самой себя. Глядя вниз со своего нового наблюдательного пункта, она увидела сотни маленьких огней, каждый из которых был чем-то уникальным, хотя все они выглядели одинаково, некоторые были ярче других, а некоторые были больше, была даже пара разных цветов. Сара каким-то образом была уверена, что каждый из этих огней был личностью. Сара не была уверена, откуда она это знала, но ей это казалось правильным.

Туман мягко кружился вокруг Сары, и она внезапно осознала, что ей нужно пописить, потребность была настолько велика, что Сара не понимала, как она игнорировала её до сих пор. Она была в большем отчаянии, чем когда-либо прежде, Сара пыталась сдержать себя, сделать всё, чтобы хоть как-то облегчить это отчаяние, но она поняла, что её тело было на много километров ниже её, без сомнения, один из тех маленьких сияющих огоньков. С новым планом в голове Сара сосредоточилась на огнях, выбрав один свет, который был настолько тусклым, что она едва могла его видеть. Сара находилась прямо рядом с источником света; конечно, она была здесь всё это время, не так ли? Мысли Сары становились туманными, когда она медленно плыла вокруг женщины, которая тускло светилась, нет, подождите, это был туман, лениво круживший женщину, а не Сару.

Даже когда она подумала об этом, её потребность в мочеиспускании каким-то образом усилилась, поэтому Сара сделала то, что казалось естественным, она медленно перенесла свою мочу на женщину. Сара смотрела, как туман медленно проникает в её тело, медленно заполняя мочевой пузырь. Сара не могла оторвать глаз, когда свет, исходящий от женщины, становился всё ярче и ярче, это было красиво. Часть Сары не могла не наблюдать, как женщина рухнула на колени, и из неё вылилась лужа мочи, испачкав её штаны. Эти мысли были быстро изгнаны, поскольку Сара заметила, что её потребность в моче практически не уменьшилась. Ещё раз взглянув на все огни, разбросанные под ней, Сара выбрала каждый из сотен огней, которые она видела, и влилась в них; когда она кружилась вокруг каждого из них, все огни становились ярче и красивее. Сара была в восторге, наблюдая, как светятся и мерцают огни под ней и вокруг неё. Сара должна была найти больше, конечно, она могла найти другие огни.

Сара! Ты меня слышишь? Сара, ты должна вернуться!

Сара внезапно очутилась в своём старом теле; всё ещё глядя в окно, но в отражении стекла Сара увидела, что оба её глаза стали чёрными как смоль. Сара от неожиданности отскочила.

«Ах, что? Что случилось?» Сара неуверенно взглянула на своё отражение и с облегчением увидела, что её глаза снова стали нормальными.

«Прости, Сара, я просто хотел показать тебе, с чем мы имеем дело. Я не думал, что ты так быстро затянешься. Ты в порядке? Ты хорошо себя чувствуешь?»

— Да, я так думаю. Сара ответила медленно, она чувствовала сильную утрату; как будто она только что потеряла способность пользоваться конечностью, о которой она даже не подозревала.

«Сара, посмотри на меня. Я знаю, что Пустота может казаться соблазнительной; так много силы, что в ней легко потеряться. Ты должна помнить, кто ты, Пустота попытается отобрать её у тебя».

Сара кивнула. До сих пор потрясён пережитым.

«Почему бы тебе не пойти прилечь и немного отдохнуть».

«Ага, спасибо. Подожди, который час? Я должна позвонить маме».

«Я покажу вам комнату, которой вы можете воспользоваться, там есть телефон, которым вы можете воспользоваться, если он вам понадобится». Селеш вывел Сару из комнаты и прошёл по коридору, остановившись у одной из комнат. «Пожалуйста, уделите столько времени, сколько вам нужно. Я обнаружил, что это может помочь написать об опыте, есть стол с бумагой и ручками, которые вы можете использовать, если хотите».

Сара вошла в комнату, и Селеш закрыла за ней дверь. Внезапно поняв, насколько она устала, Сара рухнула на кровать и вскоре заснула.

Селеш вошла в другую комнату, эта явно использовалась больше, чем та, которую сейчас использовала Сара. На книжной полке стояло множество книг и журналов; одну из стен украшали плакаты, а на кровати скорчилась молодая девушка с седыми волосами, отчаянно стиснув обе руки между ног. Девушка подняла голову, когда Селеш вошла в комнату.

— О, Селеш, могу я… — начала Айврен.

«Нет, у тебя ещё есть место. Тебе придётся подождать. Мне нужно поговорить с тобой об этой девушке, Сара».

«Оооо», — простонала Айврен, потирая промежность, изо всех сил пытаясь не обмочиться.

«Эта девушка не обычный Проводник. Она получила глаза Пустоты, когда коснулась Пустоты, только Искатель должен быть в состоянии сделать это, и она не обмочилась, даже после того, как так долго находилась под водой».

«Ах», Айврен сжала себя ещё крепче при упоминании мочи, но всё же сумела ответить. «Я заметил то же самое, когда впервые вступил в контакт. Она определённо Проводник, но когда я наполнил её до отказа, она даже не протекла. Она сама сказала мне, что не может даже пописить, если захочет. Она должна быть чем-то вроде силера».

«Это невозможно, никогда не было случаев, чтобы девушка демонстрировала несколько Даров». Селеш говорила сама с собой так же, как и с отчаявшейся девушкой перед ней. «Но я не могу отрицать, что она уже сделала то, что было бы невозможно просто для Проводника».

«Ах, вот почему я решил привести её сюда. Я больше не знал, что делать».

«Да, я полагаю, что это было лучшее решение, учитывая все обстоятельства. Ой, похоже, вы немного просочились».

Айврен покраснела, она почувствовала маленькое мокрое пятнышко под своими руками, оно не могло быть больше пары сантиметров в ширину, и она была уверена, что его пока не видно, но Селеш была ловцом, так что она не могла скрыть это от ей.

«Однако я беспокоюсь», — сказала Селеш, не обращая внимания на смущение Айврен. «Пустота, очевидно, очень сильно хочет её. Если они узнают, где она, могут возникнуть проблемы».

— Ч-что произошло, когда она коснулась его? Айврен запнулась от отчаяния.

«Я не уверен, даже своим глазом я мог только сказать, что она втянула большое количество Пустоты, я не уверен, что она сделала с силой; мы можем только надеяться, что она не причинила никакого непоправимого вреда. , что бы она ни делала».

«Ну, пока она черпала из пустоты, а не кормила её, всё в порядке, верно?»

«Так и должно быть, но я всё ещё боюсь того, что может замышлять Бездна. Эта девушка должна быть невероятно могущественной, чтобы так легко владеть Бездной».

«Она сильнее, чем кто-либо, кого я видел, ей удавалось передаваться более чем двадцати людям одновременно, когда мы были в классе. Это почти так же сильно, как истории о великих героях, которые я читал. Ах, теперь, пожалуйста, можно» Я пойду в туалет? Я попаду в аварию».

«О, я не думаю, что ты ещё достаточно наелся», — сказал Селеш, улыбаясь. «Ты не подчинился моему прямому приказу, о чём ты думал? Наполнил её мочевой пузырь, как только нашёл её. Твоя работа состояла в том, чтобы ждать и наблюдать. Кроме того, у тебя ещё есть место, я бы сказал, процентов десять».

— Оооо, — простонала Айврен, ещё больше сгорбившись на своей кровати. «Я действительно не думаю, что смогу больше сдерживаться».

По комнате разнеслось короткое шипение, когда у Айврен произошла очередная утечка. Пятно на розовых тренировочных штанах, в которые переоделась Айврен, теперь было ясно видно даже из-под рук, схватившихся достаточно сильно, чтобы быстро перекрыть утечку.

Жаль, что я не снял подгузник… Я имею в виду защитное снаряжение Conduit. Айврен отчаянно подумала про себя, когда между её пальцев просочилась ещё одна маленькая утечка.

«О боже, ты довольно много вытек, не так ли? Теперь у тебя осталось около пятнадцати процентов мощности, я думаю, ты сможешь продержаться некоторое время, а?»

«Нет, пожалуйста. Мне очень жаль». Айврен умоляла, но было слишком поздно. Пока она говорила, шлюзы открылись, и поток мочи хлынул из-под её рук, полностью пропитав штаны и кровать под ней. «Нееет».

«О нет, ты устроила настоящий беспорядок, не так ли. Я думала, ты уже намочил постель», — подмигнув, сказал Селеш. «Ну, я надеюсь, вы усвоили урок, и я надеюсь, что вы будете придерживаться плана в будущем».

«Да, Селеш», — сказала Айврен, уставившись красным лицом на мокрое пятно на штанах. Она была ужасно смущена, но облегчение от того, что наконец всё отпустило, было таким ошеломляющим, что она едва чувствовала стыд.

«Селеш, мэм, я думаю, вам нужно это увидеть». В комнату вошла девушка, едва остановившись, чтобы посмотреть на промокшую девушку, шатающуюся на очень мокрой кровати. «Это в новостях». Девушка взяла пульт, лежавший на телевизоре, стоявшем у одной из стен комнаты. Включив его, она быстро переключила канал на новостную программу, где интервьюер разговаривал с несколькими молодыми женщинами.

Селеш уставилась на название передачи, а затем снова посмотрела на Айврен с оттенком страха в глазах.

«Что она сделала?»

*037*2014-10-26 00:49

Спасибо за положительный отзыв.

Извините за долгий перерыв между главами, я был занят, да и другие отвлекающие факторы были.

Я постараюсь вернуться к письму завтра, если смогу.

*039*2014-10-26 19:38

{{:

Я действительно хотел бы, чтобы я мог писать, как это! Эта история фантастична на многих уровнях! История потрясающая. Описание и мысли, которые входят в каждый абзац, заставляют меня чувствовать, что я могу быть одним из персонажей или кем-то рядом, свидетелем всего, что происходит, и задаюсь вопросом о вещах, которые ещё не вышли на свет.

Это может быть один из лучших эпиков на этом сайте!

}}

Я уверен, что вы, должно быть, преувеличиваете, но тем не менее я благодарю вас за добрые слова.

Я устал делать историю интересной и увлекательной, хотя мне кажется, что тон иногда резко меняется от главы к главе. Я надеюсь, что все продолжат получать удовольствие от этой истории; Я работаю над следующей главой прямо сейчас.

*042*2014-11-02 14:26

Извините за долгое отсутствие, но следующая глава, которую я пишу, надирает мне попу. Я надеюсь исправить это сегодня, так что, если повезёт, это может быть сегодня или завтра.

*045*2014-11-03 06:19

Ну вот, я боролся с этой главой больше, чем с любой предыдущей. Надеюсь, получилось хорошо.

Глава 6

Мы быстро приписываем Пустоте безличное гендерно-нейтральное местоимение, и, возможно, легче думать о Пустоте просто как об «оно», но мы должны быть осторожны. Старейшины, вероятно, предпочитали обращаться к «этому» как таковому, чтобы лучше обесчеловечить врага, как они, несомненно, думали. Возможно, это сработало слишком хорошо, я уже слышал, что слово «пустота» используется в качестве глагола, означающего «опустошать», это более подходящее слово, чем многие думают. Тем не менее, нельзя отрицать, что Бездна имеет особую личность. Записи, которые я нашёл, содержат противоречивые сообщения: некоторые настаивают на том, что Пустота — это женская сущность, которая тепло обнимает и защищает своих последователей, в других документах утверждается, что Пустота имеет мужскую личность, наделяющую силой и ободряющую учеников. Хотя два основных отчёта, к которым я имею доступ, охватывают тысячу лет, они оба совершенно ясны в одном: «Пустота жива, и Он или Она наблюдает».

### Избранный Дара

«Ты знаешь что это значит!?»

— Конечно, знаю, но ничего…

«Ничего? Это не ничто, Селеш. Их сотни, и это может быть навсегда».

Громкие голоса пробудили Сару от лёгкого сна. Голоса всё ещё были неразборчивы, но когда Сара проснулась, она узнала одного из говоривших.

«Я знаю я знаю». Это говорила Селеш, она звучала взволнованно, но не так сильно, как ответивший голос.

«Я не уверен, что вы знаете, потому что если бы вы знали, вы бы что-то предпринимали». Голос был незнаком Саре, но звучал так, как будто принадлежал молодой девушке, вероятно, ровесницы Сары.

«Что вы хотите, чтобы я сделал? Это было сделано, я не могу просто исправить это».

— Дальше будет только хуже. Пока они нормально называют это «флеш-мобом» или «студенческим активизмом», но это ненадолго. Что будет, когда десятки девушек придут к врачу за недержание мочи? Они начнут использовать такие слова, как «болезнь» или «вирус», а затем появится вопрос «заразный». Это вызовет панику, и во всём виновата эта девушка».

— Ты не можешь винить в этом Сару. Теперь голос Селеш звучал рассерженно, и Сара слегка покраснела, когда поняла, что они говорят о ней. Сара понятия не имела, о чём они говорили, но это звучало серьёзно, что бы это ни было. «Если вам нужно кого-то обвинить, вините Пустоту. Или, может быть, вы забыли, кто наш враг».

«Нет, конечно нет». Девушка звучала смущённо.

«Тебе, конечно, удалось забыть своё место. Я благодарен за твою проницательность, но я здесь главный, и я решу, каков будет наш следующий шаг». Селеш заговорила тоном окончательности, которого, очевидно, не упустила другая девушка, которая, как услышала Сара, попрощалась и вышла из комнаты, которую занимала Селеш.

Приняв решение, Сара встала и направилась в холл, ненадолго остановившись, чтобы постучать в уже открытую дверь, прежде чем войти в комнату, где в данный момент сидела Селеш.

— Ах, Сара, пожалуйста, входите. Селеш поприветствовал девушку, встав, чтобы поприветствовать её. — Как ты себя чувствуешь, хорошо выспался?

— Да, я чувствую себя хорошо, но о том, о чём ты только что говорил…

— Хм, я надеялся, что мы вас не разбудим, но, боюсь, мы были довольно громкими. Возможно, я не так хотел вам сказать, но есть кое-что, что вам нужно знать. Во-первых, однако, я бы хотел хотелось бы услышать, что ты помнишь о прошлой ночи».

— Вчера вечером? Уже утро? — удивлённо спросила Сара. Она определённо не ожидала, что проведёт здесь ночь, и она никогда не звонила матери, чтобы сказать ей, что опаздывает.

— Да, кажется, вы совсем утомились. Пожалуйста, не беспокойтесь, сегодня, как вы знаете, школы нет, и я взяла на себя смелость позвонить вам домой. Я говорила с вашей матерью и сказала ей, что я мать новый друг, и вы хотели переночевать. Она охотно дала согласие.

«Ну, тогда всё в порядке…» Сара не знала, как Селеш смогла раздобыть номер её домашнего телефона, но решила, что этот вопрос может подождать. «Но что касается прошлой ночи… Это странно. Я мало что могу вспомнить. Я помню, как приехал сюда, и я разговаривал с вами несколько минут, но затем моя память расплывается. Следующее, что я действительно помню, это просыпаюсь. Всё, что между ними, кажется полузабытым сном. Я помню полёт и много ярких огней, но это всё».

«Ну, этого и следовало ожидать. Ты впервые прикоснулся к Пустоте прошлой ночью, и, надеюсь, в последний раз. Пустота затягивала тебя глубже и быстрее, чем кого-либо ещё, кого я когда-либо видел. Пока ты был под её влиянием ты… сделал что-то. Я уверен, что ты всё равно скоро увидишь или услышишь об этом, но ты должен понять, что ничего из того, что произошло, не было твоей ошибкой.

«Окей». Сара сказала медленно, она всё ещё не понимала, что происходит. — Значит, «пустота», «тьма» и «туман» — одно и то же, верно?

«Действительно, три имени для одного врага. Сила невероятно мощная, как вы поняли прошлой ночью, и всё же она пытается соблазнить Одарённых этой силой, заманить их в ловушку. Вы владели Пустотой сильнее, чем кто-либо, кого я когда-либо видел. использовал пустоту, чтобы излиться на множество девушек, на самом деле довольно большое количество».

Сара пыталась внимательно слушать то, что говорила Селеш, Селеш, казалось, думала, что это очень важно, но Саре было трудно сосредоточиться. Туман плыл по комнате, просто лениво дрейфовал, по-видимому, не затронутый ни сквозняком в доме, ни движением рук Селеш, но всякий раз, когда Сара делала вдох, туман, казалось, притягивался ближе к телу Сары и кружился всякий раз, когда она переехала.

«Ты слушаешь?» Селеш не казался особенно злым, но Сара всё ещё краснела, когда снова смотрела на Селеш.

«О да, извините. Просто я не могу поверить, что этот туман действительно был здесь всё время, и я просто не мог его видеть».

«Да, я могу понять это чувство, но я уверен, что вы скоро привыкнете к его присутствию. Для всех, кроме Искателей, туман остаётся в основном скрытым, становясь по-настоящему видимым только при сосредоточении на нём. Даже я едва замечаю его своим здоровым глазом. ». Селеш объяснила, указывая на свой обычный зелёный глаз, зловещий чёрный глаз, спрятанный за чёлкой. «Вам нужно беспокоиться только в том случае, если туман станет тёмным, что указывает на то, что Бездна обратила на вас своё внимание.

— О-конечно. Сара кивнула, ещё раз взглянув на бледный густой туман, который каким-то образом не заслонял ей зрения, несмотря на его кажущуюся густоту. «Что ты сказал?»

«Ну… Кажется, ты под влиянием Пустоты стал причиной несчастных случаев с несколькими девушками. Обычно это не имело бы большого значения, это идёт вразрез с тем, за что мы здесь выступаем, но это был не ты, скорее Пустота, действующая через вас. Проблема здесь в том, что вы нацелились не только на пару девушек; ваша сила была усилена Пустотой, и вы затронули всех учениц женской школы». Селеш говорила мягко, словно пытаясь убедить себя в чём-то, продолжая. «Очевидно, это не твоя вина, но из-за тебя одновременно почти две сотни девушек попали в аварию».

«Ой…»

«Это событие, без сомнения, привлечёт нежелательное внимание к этому городу, нам, вероятно, придётся переехать раньше, чем мы планировали. Боюсь, это событие было больше, чем просто массовое замачивание. лет, но то, что произошло вчера, было другим, Дары Контроля, но сила, которой вы владели, была из Пустоты. Пустота вошла в этих девушек, а не только содержимое вашего мочевого пузыря, Пустота сокрушила их Контроль. Каждый человек разные, в одних больше Контроля, а в других больше Пустоты, но когда каждая из этих девушек была захвачена Пустотой, многие из них потеряли Контроль, который у них был.

Разведчик, которого я послал для расследования, сообщил, что многие девочки теперь не могут контролировать свой мочевой пузырь. Они потеряли Контроль, это только укрепит Бездну, так что это огромный удар по нашим усилиям против пустоты. Разведчик, которого я послал, был расстроен из-за исхода, это был разговор, который, вероятно, разбудил вас раньше, — Селеш всё более и более оживлялась, она не казалась особенно сердитой, но скорее отчаянно нуждалась в том, чтобы Сара что-то поняла.

«Я-я сожалею». Сара была немного ошеломлена всей информацией, которую ей только что навязали, но она всё ещё чувствовала, что в чём-то разочаровала Селеш, несмотря на дружелюбный тон женщины.

«Как я уже сказал, я не виню тебя за это. Я виню только Пустоту. Что было сделано, то сделано. Мы можем заботиться только о том, что мы будем делать в будущем. с тобой о том, чтобы присоединиться к нам здесь в качестве Дочери Дара. С твоими способностями мы можем нанести двойной ответный удар Пустоте».

«Селеш… тебе нужно пописить?» — неожиданно спросила Сара.

— Я… что? Селеш была явно застигнута врасплох, но Сара наконец поняла, что её беспокоило.

Туман всё ещё клубился вокруг Селеш, но именно там, где, как представляла Сара, должен был находиться её мочевой пузырь, был свет. Свет сиял довольно ярко, и как только Сара заметила свет, он стал слишком отвлекающим, чтобы просто игнорировать его. Пока она продолжала смотреть на него, свет, казалось, принял форму, Сара не узнала эту форму, но всё же была уверена, что это мочевой пузырь Селеш. Свет был почти полным, с небольшим пустым пространством наверху.

— Ну, — начала Сара, в замешательстве склонив голову. «Я не совсем уверен, но мне кажется, что я вижу твой мочевой пузырь, и он выглядит почти полным».

«Н-это невозможно, я имею в виду, что знаю, что твоя сила кажется необычной, но… скажи мне, что именно ты видишь». Селеш теперь выглядел неуверенно.

Когда Сара попыталась объяснить, что именно она могла видеть, лицо Селеш почти не выдавало никаких эмоций, но Сара видела своим видимым глазом, что она удивлена, даже потрясена.

«Всё именно так, как вы говорите, тогда нет никаких сомнений, что у вас есть глаза Искателя. Это делает вас Искателем, а также Проводником. Подарки тоже. Ах!» Селеш отрезала себя и наклонилась вперёд. Судя по тому, что видела Сара, в свете Селеш больше не было пустого места; её мочевой пузырь был полностью полон.

«Ты в порядке? Разве ты не должен пойти в туалет, прежде чем ты попадёшь в аварию?»

«Нет-нет, я в порядке. Один из наших Запечатателей наложил на меня печать. Все здешние девушки регулярно проходят этот тип обучения. снять печать, прежде чем она станет опасной, а пока я приучил себя сохранять самообладание в таких обстоятельствах, как это необходимо в бою».

«Понятно…» Сара привыкла к тому, что её мочевой пузырь был неприятно наполнен, но она всё ещё не могла представить, чтобы кто-то испытывал такой дискомфорт ради какой-то тренировки. Даже после всего, что она увидела и услышала с тех пор, как приехала сюда, Сара не могла не относиться скептически ко всему, во что, казалось, верили эти люди.

Добро против Зла, Свет против Тьмы, таких вещей на самом деле не существует, не так ли? Сара подумала про себя. Но эти силы определённо реальны, и кажется, что эти люди знают о них гораздо больше, чем я.

«Сара». Селеш снова заговорила со своим обычным важным видом. «Я не буду просить вас сегодня присягнуть нашему сестринству, но я бы попросил вас вернуться сюда с Айврен, чтобы вы могли узнать нашу историю и понять наше дело. За это время я надеюсь, что мы сможем узнать степень вашего уникального силы, и, возможно, ты тоже придёшь сражаться вместе с нами».

«О-о-о, конечно… Я тоже хочу узнать о своих силах. Думаю, я смогу снова прийти сюда после школы как-нибудь».

«Великолепный». Селеш подошёл к двери и жестом попросил Сару сделать то же самое. «У меня есть обязанности, за которыми я должен следить. Не стесняйтесь осмотреться здесь, если хотите, Айврен должна быть где-то здесь. В противном случае я очень надеюсь увидеть вас снова в ближайшее время».

— Тогда до свидания, Селеш.

— Прощай, — Селеш сделал паузу и снова повернулся к Саре. «И последнее, если позволите. Я понимаю, что вы находитесь в довольно уникальной ситуации, потому что вы не можете пописить, единственный способ, которым вы можете облегчить себя, — это наполнить ещё одну. Обычно такие практики не одобряются нашим приказом, особенно в случае Источников, которые наполняют других небольшими количествами самой Пустоты. Я понимаю, что вы Проводник, но у нас всё ещё есть поговорка: «Ледите боль удерживания, потому что это приблизит вас к Контролю, но неконтролируемый выпуск питает только Пустоту». Я хотел бы попросить, чтобы, когда вы переливаете свою мочу другому, вы не наполняли их до такой степени, чтобы попасть в аварию».

«Я могу попробовать». Сара ответила уклончиво.

«Хммм, я полагаю, это всё, о чём я могу просить». И с этими словами Селеш умчалась по коридору.

Сара повернулась туда, где, по её мнению, находился вход в это здание, и пошла. После двух тупиков и лестницы, ведущей только в пустую комнату, Саре наконец пришлось признать, что она заблудилась в здании, которое раньше считала маленьким. Отказавшись от поисков выхода, Сара решила, что будет быстрее найти кого-нибудь, кто подскажет ей, как отсюда выбраться. Единственная проблема заключалась в том, что Сара не видела ни одной живой души с тех пор, как рассталась с Селеш. Сара вернулась к своим странствиям, но на этот раз она открывала все незапертые двери, к которым подходила, надеясь, что внутри кто-то есть, но безрезультатно. Все двери, которые пробовала Сара, вели либо в пустынные комнаты, либо в другие двери. Наконец, Сара открыла старую изношенную деревянную дверь, которая, похоже, служила чем-то вроде тренажёрного зала. Сара почувствовала облегчение, услышав чьи-то звуки внутри, поэтому она вошла в комнату, желая продолжить свой путь.

«Ха… ха… ах!»

Там была девушка, примерно ростом с Сару, но с коротко остриженными каштановыми волосами, она в настоящее время свирепо атаковала боксёрскую грушу. После ещё нескольких ударов руками и сокрушительного удара ногой девушка заметила Сару в зеркалах, украшавших заднюю стену комнаты. Поскольку боксёрская груша всё ещё зловеще раскачивалась, девушка повернулась к Саре с тем же хмурым взглядом, который был у неё, когда она сражалась с воображаемыми противниками.

«Э-э, привет», — нервно обратилась Сара к недружелюбно выглядящей девушке. «Я немного заблудился, и мне было интересно, не могли бы вы сказать мне, как выбраться отсюда».

«Тебе здесь не место». Пугающее отношение девушки не выказывало никаких признаков облегчения.

«Ой, извините, если прерываю вас, я не пытался войти в запретные зоны, но, как я уже сказал, я заблудился».

«Тебе здесь не место», — повторила девушка. «В этом здании это место предназначено для тех, кто борется с Пустотой. Всё, что вы сделали с тех пор, как прибыли, — это помогли Пустоте и разрушили жизни этих двухсот девушек».

Сара наконец поняла, что узнала голос этой девушки, это она спорила с Селеш, когда Сара проснулась. Казалось, она всё ещё винила Сару за то, что она сделала прошлой ночью.

«Я сожалею о том, что случилось, но это не моя вина, — сказал Селеш…»

«О, я очень хорошо знаю, что сказала Селеш. Она сказала то, что должна была сказать, что она не заметит зверства, которые вы совершили, чтобы она могла использовать ваши способности». Руки девушки были сжаты в кулаки, и Сара обнаружила, что пятится назад, когда девушка медленно подошла к ней.

«Может быть, я должен пойти». Саре стало не по себе с этой сердитой девушкой, и было очевидно, что она не заинтересована в том, чтобы помочь Саре.

Девушка проигнорировала слова Сары и продолжила приближаться.

«Что делает тебя таким особенным, а? Тебя чуть не забрала Пустота, и вдруг ты стал её любимцем? Ты помогаешь Пустоте разрушать жизни людей, и тебя за это хвалят? ЭТО НЕ СПРАВЕДЛИВО!»

Внезапный крик девушки испугал Сару и заставил её вздрогнуть, когда она отступила к стене. Отступать ей было некуда, вдоль стены была пара дверей, но Сара не могла вспомнить, через какую из них она вошла.

«ПОЧЕМУ ТЫ ДОЛЖЕН ЖИТЬ, НО МОЯ СЕМЬЯ ДОЛЖНА УМЕРЕТЬ? ПОЧЕМУ ТЫ ЕЩЁ ЗДЕСЬ, ЕСЛИ МОЯ СЕСТРА УМЕРЛА?»

Сара замерла, а девушка перед ней продолжала бушевать; на самом деле, замёрзла не только Сара. Туман, который, как обычно, мягко кружился по комнате, совершенно затих. Сара наблюдала, как туман, окружавший другую девушку, внезапно рассеялся, оставив девушку стоять на открытом пространстве, лишённом тумана.

«Пустота отняла у меня мою семью. Я её уничтожу, начиная с любого, кто служит пустоте». Девушка всё ещё кричала, но казалось, что все эмоции покинули её голос. Она посмотрела на Сару, её глаза стали совершенно белыми, и она зловеще улыбнулась, продолжая говорить. «Кто-то, как ты».

Сара инстинктивно отпрянула, когда другая девушка бросилась к ней. Сара уже наблюдала, как девочка тренируется с боксёрской грушей, и если дело дойдёт до прямого боя, Сара обязательно проиграет. Сара продолжала пятиться, не сводя глаз с девушки, Сара смотрела на двери, которые теперь были по другую сторону от её противника.

«Ты злое существо, тебя нужно убить, прежде чем ты сможешь причинить больше вреда». Голос девушки уже не звучал как её собственный, возможно, это было связано с полным отсутствием эмоций.

Сара могла придумать только один способ борьбы с девушкой, поэтому она немедленно выплеснула в девушку всю жидкость из своего мочевого пузыря, но что-то остановило её. Сара всё ещё чувствовала жидкость в мочевом пузыре, но когда она попыталась наполнить мочевой пузырь девочки, что-то помешало, какой-то барьер.

На лице подошедшей девушки появилась ещё одна улыбка. «О, разве ты не знал? Я щит. Так ты не сможешь победить». Девушка снова бросилась на Сару. На этот раз Сара не так быстро уклонялась. Твёрдый кулак попал Саре в бок, и она, кувыркаясь, ушла от удара, с трудом вставая на ноги. Сара схватилась за бок, но боль приглушила адреналин, бурливший в её организме. Эта девушка на самом деле пыталась убить её.

Во что я ввязался? Сара подумала про себя, пытаясь вернуться к одной из дверей, не выказывая своих намерений.

«Я сожалею о том, что случилось с вашей семьёй, но я не имею к этому никакого отношения». Сара отчаянно пыталась урезонить девушку, которая теперь прочно встала между Сарой и дверями. «Я пришёл сюда, чтобы помочь тебе сразиться с Бездной, ты не обязан этого делать».

«Нам не нужна твоя помощь. Такая мерзость, как ты, должна просто УМЕРЕТЬ». Девушка направила удар ногой Саре в голову, и Сара почувствовала, как нога едва прошла над её головой, когда она проползла на четвереньках мимо девушки. Сара отбросила всякое притворство и повернулась спиной к другой девушке, побежала к ближайшей двери и дёрнула за ручку. Дверь не открылась.

«Хм?» Сара попыталась ещё раз, но как бы она ни толкала и не дёргала дверь, она не открывалась. На двери не было видно ни замка, ни замочной скважины, но что-то держало её закрытой.

«Хахахаха». Комнату наполнил жуткий смех, лишённый эмоций. «Вы всё ещё не понимаете ситуацию? Позвольте мне просветить вас».

Сара вскрикнула, когда её сзади ударили дверью. Сзади её шею схватила тиски, и Сару потащило обратно к центру комнаты.

«Ты — нежелательная мерзость, поэтому ты должен умереть».

Зрение Сары всё ещё было расплывчатым, и когда её зрение обострилось, она увидела, как нападавший достаёт что-то похожее на деревянный меч из шкафа в углу комнаты. Сара попыталась подняться, но ей едва удалось сесть, прежде чем она упала на землю. Девушка взобралась на грудь Сары и прижала меч к горлу Сары.

Сара кашляла и задыхалась, пытаясь перевести дух. Её зрение снова стало расплывчатым, потому что её мозг был лишён кислорода, или это было из-за того, что туман стал гуще? Туман выглядел так, будто они кружились быстрее, чем раньше, казалось, они кружились по комнате.

Пока Сара лежала, уставившись в потолок, кружащийся туман заставил её почти забыть, что она умирает. Сара предположила, что это должно быть то, чем было это чувство; это не было так плохо. Боль в боку почти прошла, и теперь ей было тепло. Края её зрения потемнели, но она всё ещё могла видеть кружащиеся над ней туманы, ей нравилось наблюдать за ними, по крайней мере, они будут с ней, когда она умрёт. «Нет, ты должна идти дальше», — казалось, шепнул голос Саре на ухо. Почему? Сара спрашивала себя, какой смысл бороться, если было бы намного легче просто заснуть. Веки Сары начали опускаться, когда она смотрела на туман. Ей хотелось прикоснуться к ним до того, как наступит конец. Почему я не могу? Сара задалась вопросом, и когда ни один голос не ответил, Сара протянула руку и коснулась тумана, но не руками, но всё же коснулась их.

Туман был тёплым, Саре стало уже холодно, поэтому она втянула в себя немного тёплого тумана. Внутри неё сиял туман, он был таким ярким. Сейчас Сара почувствовала боль, почему это было так больно? Разве всё уже не закончилось? Ей нужно было пописить, сейчас было так больно. На ней была девушка, так что Сара попыталась направить в неё немного света, но не слишком сильно, Сара хотела согреться. Что-то остановило свет, девушка была совершенно темна, в ней совсем не было света. Сара чувствовала непреодолимую печаль по девушке.

Отчаявшись помочь, Сара бросила на девушку весь свой свет, он не прошёл. Саре снова стало холодно. Сара попыталась в последний раз, она почувствовала, как жидкий свет из её мочевого пузыря отчаянно пытается проникнуть в другую девушку, Сара продолжала давить изо всех сил, пока наконец не почувствовала, что что-то поддаётся. Свет струился в другую девушку, теперь она красиво светилась, Сара откинулась назад счастливая. Сара уже почти стемнела, ей просто нужно было закрыть глаза и уйти.

«НЕЕЕТ!» Громкий крик заставил Сару прийти в себя, тот факт, что она вообще жива, удивил Сару. Когда она изо всех сил пыталась справиться с ситуацией, она поняла, что на её нижнюю часть тела лёг тяжёлый вес. Сара приподнялась на локтях, и деревянный меч с грохотом упал на землю с того места, где он лежал на шее Сары. Глядя на девушку, которая была очень близка к тому, чтобы убить её, Сара наблюдала, как девушка опустилась коленями на ноги Сары, засунув обе руки между ног, и на её серых спортивных штанах было мокрое пятно.

«Контроль абсолютен, здесь нет места слабости». Голос девушки по-прежнему звучал нечеловечески, но теперь в нём звучали эмоции и отчаяние.

Сара смотрела, как туманы, которые прежде сдерживались на большом расстоянии от девушки, медленно расползались, извиваясь в воздухе. Пока, наконец, туман не коснулся её. Девушка снова вскрикнула, и Сара почувствовала, как её собственная промежность намокла тёплой влагой, когда девушка потеряла контроль над Сарой. Штаны девушки стали значительно темнее и влажнее, поскольку она продолжала мочиться более минуты, Сара лежала неподвижно, пока она промокла от мочи другой девушки, ослабев от близкого смертельного опыта и неуверенная, что она всё ещё находится в опасности из-за писающей девушки. Как только струя мочи наконец прекратилась, девушка рухнула, по-видимому, без сознания. Сара выскользнула из-под девушки и поднялась на нетвёрдые ноги, несмотря на то, что почти умирала, она, казалось, была в довольно хорошей форме. В том месте, где её ударили, немного пощипывал бок, но Сара без проблем добралась до двери, которая раньше отказывалась открываться. Снова попытавшись открыть дверь, Сара с удивлением увидела, что теперь дверь легко открывается.

— Сара? Я не знал, что ты всё ещё здесь. Ты в порядке? Это была Айврен, выглядевшая обеспокоенной. «Я слышал крики, но дверь не открывалась, а ты чего весь мокрый?» Айрен посмотрела на промокшие штаны Сары.

«Это долгая история». Сара почувствовала облегчение, что нашла кого-то, кто с меньшей вероятностью нападёт на неё. «По сути, та девушка сошла с ума и напала на меня, но мне как-то удалось её остановить».

«Что…» Айврен выглядела потрясённой, она взглянула мимо Сары на девушку без сознания, лежащую в жёлтой луже. «Элизабет? Правда? И ты смог победить её? Но зачем ей нападать на тебя?»

«Я не совсем понимаю, что произошло, но я не думаю, что она была собой. Сначала она просто разозлилась на меня из-за того, что я сделал с Пустотой, но потом она изменилась. Я думаю, что-то взяло её под контроль и пытался меня убить».

«Мы должны рассказать об этом Селеш, и тебе следует обратиться к врачу, чтобы убедиться, что с тобой всё в порядке, рядом есть врач, я могу отвезти тебя туда, о, и мне нужно, чтобы кто-нибудь проверил и Элизабет». Айрен заговорила быстро, явно потрясённая недавними событиями.

«Притормози, Айврен, всё будет хорошо». Саре показалось странным утешать кого-то другого, когда сама она чуть не умерла, но Айврен явно была более обезумевшей, чем Сара. «Почему бы тебе не пойти за Селеш… А, но прежде чем ты это сделаешь, можешь показать мне выход отсюда? Это то, что я искал, когда наткнулся здесь на Элизабет».

«О, конечно… но подождите, вы не должны уходить сейчас. Вам нужно увидеть Селеш, и вы должны отдохнуть».

«Я в порядке, правда. И вчера я уже не спал всю ночь, мне нужно идти домой, пока моя мама не начала психовать. Ты просто расскажешь Селеш, что случилось, и убедись, что с Элизабет всё в порядке. А я поговорю с тобой завтра». , надеюсь, до этого у Селеш будут ответы».

«Ах… тогда ладно. Я покажу тебе выход». Айврен явно была не в восторге от плана Сары, но она не собиралась спорить дальше.

«Спасибо». Сара последовала за Эйврен по нескольким извилистым коридорам, через несколько дверей и по нескольким углам, пока они, наконец, не оказались перед входом, который запомнила Сара.

После ещё одного короткого прощания Сара прошла через дверь и вскоре снова оказалась снаружи. Она глубоко вздохнула, прежде чем вздрогнуть и схватиться за раненый бок. Это была не ужасная рана, но она, вероятно, оставит неприятный синяк.

Сара вернулась на вокзал, прежде чем поняла, почему люди смотрят на неё так странно. Сара посмотрела вниз и вспомнила, что её штаны сильно испачканы после аварии, в которую попала Элизабет. Сара пожалела, что не попросила у Айврен сменные штаны перед отъездом, теперь это выглядело так, будто Сара обмочилась. Сара покраснела, когда мимо прошла ещё одна группа девушек, явно заметивших очевидное происшествие Сары. Прошло так много времени с тех пор, как Сара могла попасть в аварию, она забыла, насколько это может быть неловко.

Сара пыталась отвлечься от внимания, которое привлекали её мокрые штаны, она смотрела, как туман кружится и танцует в воздухе. Жаль, что большинство людей никогда их не увидит, они были очень красивы. Люди даже не тревожили туман, он просто продолжал течь нормально, как бы ни двигались люди. За исключением Сары; она провела рукой сквозь туман, лениво вычерчивая в нём узор. На станцию ??подъехал поезд, это был не Сариный поезд, поэтому она снова стала осматриваться.

Сара заметила что-то странное на дальнем конце станции, на нескольких путях. Туман как бы пульсировал, то сжимался на полсекунды, то снова расширялся. Эта картина повторялась несколько раз в течение той минуты, что Сара смотрела. После того, как поезд тронулся, и Сара могла ясно видеть другую сторону путей, Сара увидела человека, стоящего посреди тумана, который вёл себя так странно. Это было похоже на девочку, но на ней был какой-то капюшон, и она была слишком далеко, чтобы Сара могла ясно видеть. Сара шагнула вперёд, приблизившись к краю станции, пытаясь получше разглядеть девушку. Сара увидела улыбку девушки, похоже, она смотрела на Сару. Девушка поднесла одну руку ко рту и кивнула. Сара сделала ещё полшага к девушке и слегка приоткрыла рот от любопытства.

Две руки грубо обхватили Сару, но прежде чем она успела закричать, другая рука прижала влажную тряпку к её рту и носу. Сара почувствовала какой-то химический запах, когда её тело онемело, а разум затуманился. Прежде чем она полностью потеряла сознание, она почувствовала, как нападавшие осторожно уложили её, и последнее, что она видела, был туман, кружащийся в воздухе странными узорами от каждого движения этих незнакомых людей.

— Она у нас, мы сейчас вернёмся.

*048*2014-11-03 14:16

{{:

Вы, сэр, настоящий сказочник. С нетерпением жду следующей части!!!!!

}}

Спасибо, что сказали это.

Единственное, что меня беспокоит, это то, что эти последние несколько глав, а может быть, и следующие тоже (я ещё не совсем уверен), сосредоточены не столько на омораси, сколько на других аспектах истории. Надеюсь, этого достаточно, чтобы заинтересовать людей.

