Дневник Люси

Автор: Piddly [x] (-)

*000*2019-09-11 18:37

Привет ребята!

Если кто-то из вас следит за @Piddly

, вы, наверное, знаете, кто я. Но для тех из вас, кто не знает, меня зовут Люси, и мне 11 лет. Я как раз в самом конце моего последнего года в начальной школе, и я не могу дождаться, чтобы закончить и пойти в большую школу с моей новой подругой Элли. У меня была довольно неловкая неделя до сих пор, но я также встретила своего первого парня, и моя мама тоже завела себе нового парня — Грэм, так его зовут, он также папа Элли. Это всё немного сложно, но если вы прочитаете историю, вы скоро её поймёте.

Извините, я немного забегаю вперёд! Вы, наверное, все задаётесь вопросом, что персонаж из истории делает здесь, не так ли? Ну, Пиддли постоянно отчитывает меня за то, что я вмешиваюсь, и он сказал мне пойти и написать в дневнике или что-то в этом роде, вместо того, чтобы всё время прерывать его рассказ, так что вот я здесь. Я думаю, что он имел в виду как правильно написанный дневник, но тогда никто никогда не увидит его, и вам всем, похоже, понравилось то, что я сказал, поэтому я подумал, почему бы не сделать это здесь. Как бы то ни было, я рассказал его историю, но на самом деле это моя история, так почему бы мне не позволить рассказать её по-своему?

Я буду стараться писать что-нибудь каждый день, если смогу, но не обещаю. Видите ли, мне нужно использовать ноутбук Пиддли, чтобы попасть сюда, так что у меня будет шанс только тогда, когда он оставит его лежать без дела, или если он ляжет спать рано, и даже тогда, только если никто из остальных не смотрит.

Следите за моим дневником, если хотите узнать все самые важные секреты, то, что мне нельзя никому рассказывать, и даже ### шшш ### то, о чём Пиддли даже не знает.

Не забудьте зайти позже, ребята, чтобы узнать, чем я был занят сегодня.

С любовью, Люси D x x x

*004*2019-09-11 20:40

Привет снова всем.

Вау, какие это были выходные! Извините, это всего лишь краткое резюме — я, вероятно, уже рассказал вам большую часть вещей, когда «встрял» в @Piddly.

история . Поскольку я больше не должен этого делать, я смогу рассказать вам здесь гораздо больше, чем когда-либо там. Теперь он собирается сократить свою работу, не отставая от своей собственной истории!

После такой ужасной недели, когда я не только попал в «несчастный случай» в школе, о котором, как я знаю, вы все читали, я также впервые намочил постель за целую вечность, что было очень неловко, мои выходные действительно не могли были лучше.

У нас была действительно крутая ночёвка у моей подруги Эмили на её день рождения, и многие из нас остались ночевать. Там была Эмили — очевидно, Я, Бекки, Дэн, — я расскажу вам о нём больше в ближайшее время — Кэти, Лаура и Даниэль, но в конце концов она осталась только на половину — просто подождите, пока не услышите, почему.

Итак, сначала мы провели целую вечность в парке, что было очень весело. Иногда я думаю, что я слишком стар, чтобы играть в парке, но нас было много вместе, так что мы могли играть в игры и всё такое. Однако у меня случилась небольшая катастрофа, Бекс и Эм убедили меня тайком пописить за кустом, но всё пошло не так, и я закончил тем, что пописил в свои джинсы, что было ужасно. Я не попал в аварию и не обмочился или что-то в этом роде, но у меня никогда раньше не было мочи на улице, и это было просто ВЕЗДЕ, действительно ужасно и тааак смущающе. Эм и Бекс видели, как это произошло, и нам пришлось рассказать Дэну, чтобы он помог скрыть это от других. Но потом Лиза, мама Эма, тоже узнала, и я почувствовал себя таким ребёнком. Она была классной, хотя и помогла мне, что было мило.

Позвольте мне быстро рассказать вам о Дэне. Это мальчик из моего класса в школе, и он очень, очень милый. Я даже не знала его до прошлой недели, когда со мной случился небольшой «несчастный случай» в школе (о котором я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хочу говорить, НИКОГДА СНОВА!), но я думаю, что влюбилась в него. Он такой милый, и он действительно заступался за меня, когда другие дети доставляли мне неприятности. Я узнал причину на выходных, мы не должны никому рассказывать, но я знаю, что могу доверять вам, ребята, вы видите, что Дэн всё ещё иногда мочится в постель, так что он знает, как неловко может быть попадание в аварию, и я Думаю, поэтому он мне помог. Он рассказал нам всё на выходных, потому что не хотел больше это скрывать, но в конце концов это не он намочил постель на ночёвке!

Помнишь, я сказал, что Даниэлле нужно идти домой пораньше? Что ж, сейчас я расскажу вам НАСТОЯЩУЮ большую тайну, но вы должны пообещать, что никому больше не расскажете, хорошо? Видите ли, Даниэль иногда может быть довольно злой и немного задирой. Она наш друг, но я не знаю почему, иногда она немного противная. Она ужасно вела себя у Эмили, а на следующее утро ушла, и никто не знал, что случилось. Оказывается, после того, как она обиделась на Бекки, когда она призналась, что обмочилась во время «правды или действия», Даниэль затем намочил постель! Ты можешь в это поверить?? С тех пор мы её не видели, и поскольку я не должен знать, я, конечно, ничего не могу ей сказать об этом, но в некотором смысле я рад, что это произошло, потому что, может быть, теперь она узнает, что иногда случаются несчастные случаи, и нечестно высмеивать людей из-за этого.

Впрочем, вернёмся к истории. После того, как мы побывали в парке и до того, как поиграли в правду или действие, мы пошли в джакузи к маме Эм! Это было УДИВИТЕЛЬНО, я никогда раньше не был в одном, но я не могу дождаться, чтобы пойти ещё раз. Это было как в в*нне, приятной и горячей, но с пузырьками. Я бы хотел, чтобы дома у нас была джакузи, может, мама купит?

Наверное, самое важное, что случилось со мной за выходные, это то, что я встретил девушку по имени Элли. Если вы были внимательны, когда я начал свой дневник, вы должны знать, что Грэм — её отец, а он новый мамин бойфренд. Они все встретились в DinoLand, куда мама забрала моего надоедливого младшего брата Джека и его друга, пока я был у Эма. Элли на пару лет старше меня и ходит в старшую школу, в которую я пойду в сентябре, но она о-очень крутая. Это действительно забавно, она старше меня, но мы так хорошо ладим, как будто мы одного возраста. На самом деле я сейчас у неё дома, пока пишу это, она пошла в туалет, но её давно нет. Я дам вам знать в следующий раз, когда напишу, что она делала, если только это не что-то отвратительное, вроде числа 2, тогда я не буду, ха-ха.

Я не знаю, что происходило последние несколько дней, но помимо того, что я уже рассказал вам, и того, что случилось со мной в школе, я почти уверен, что моя мама сегодня утром попала в аварию на заправочной станции. когда я рассмешил её слишком сильно, а потом, когда мы приехали сюда, Джек тоже обмочился по всему крыльцу Грэхема! Это действительно странно и довольно неловко. Элли тоже рассказывала мне очень странные вещи… интересные, но определённо странные. Я собираюсь поговорить с ней ещё немного обо всём этом, когда она вернётся, тогда, может быть, я смогу рассказать вам некоторые из них завтра? Я поклялся хранить тайну, но пока вы обещаете ничего не рассказывать, я уверен, всё будет в порядке. Но если Элли когда-нибудь спросит тебя, я не сказал ни слова, понял?

О, вот и она. Ах, она сейчас почему-то в пижаме, интересно, почему? Извините, мне нужно идти, но я скоро вернусь, и я посмотрю, смогу ли я узнать, что происходит, чтобы я мог рассказать вам всё.

Ночной ночи всем.

Люси Д х х х

Пс. @Melificentfan

& @Ishigreensa

, вау, какая замечательная идея! Хотя я думаю, что некоторые из них немного личные и частные, и я, вероятно, расскажу вам кое-что и об Элли. Хм, дай мне подумать об этом, и я, возможно, тоже увижу, что она думает.

*007*2019-09-11 22:29

@Барри

Я сам понятия не имею!

Я предполагаю, что это должно быть скрыто или что-то в этом роде, так как количество моих сообщений, количество голосов и т. д. не уменьшились, как я полагаю, они были бы, если бы они были удалены по какой-то причине. Хотя он больше не отображается в моём разделе недавних действий.

У меня в избранном сохранена прямая ссылка, и она тоже не работает.

Обновление — я спросил в Discord, и Козмо упомянул, что они просто просматривают его в настоящее время из-за характера истории.

Я надеюсь, что всё в порядке, но на всякий случай, если что-то не так или что они недовольны, я тоже воздержусь от добавления этой небольшой побочной истории, пока не получу отзыв.

*014*2019-09-19 11:03

Спасибо, ребята, это действительно много значит, что многие из вас скучают по этой истории, я не могу поверить, сколько людей так в неё вложили! И спасибо тем из вас, кто связался со мной в частном порядке.

Я отправил запрос в службу поддержки, поэтому я спросил там, есть ли какое-либо обновление или нет, чтобы сохранить дальнейшие публичные дебаты, поскольку я думаю, что это уже было сделано до смерти, с единственным консенсусом в том, что взгляды у всех разные (говоря как британец …что-то напоминает мне Brexit).

Я должен подчеркнуть, однако, что я знаю, что Маки и Козмо невероятно заняты, и чтение более 150 тысяч моих вафель, а также буквально сотни ответов, действительно немалая задача. Учитывая характер высказанных опасений, я бы предпочёл знать, что всё открыто, чем нет, поэтому я думаю, что это займёт столько времени, сколько потребуется, чтобы принять решение, и это совершенно понятно и абсолютно нормально.

Ещё раз спасибо за вашу постоянную поддержку.

*016*2019-09-28 20:57

Привет всем,

Просто быстрое обновление, так как многие из тех, кто следил за этой историей, связались со мной напрямую как здесь, так и на нескольких других форумах, участником которых я являюсь, и я подумал, что будет проще просто опубликовать один раз, чем пытаться отвечать всем каждый раз, когда я получаю сообщение.

Итак, я поговорил с Козмо несколько дней назад в Discord, и она подтвердила, что история всё ещё ожидает рассмотрения, исключительно из-за объёма текста, который нужно прочитать — достаточно честно!

Так что для тех, кто волновался, это не мертво, и я очень надеюсь, что смогу продолжить с того места, на котором остановился, в какой-то момент в не слишком отдалённом будущем. Я пока не могу возобновить, даже в другом месте, так как у меня нет ни одной из последних 100 или около того глав, на которые можно было бы ссылаться, и, если быть полностью честным, у меня действительно нет духу начинать. опять с нуля — эта проклятая штука заняла почти 2 месяца моей жизни, что, учитывая, что мы прожили меньше недели в этой истории, уже неплохо!

Спасибо вам всем за вашу постоянную поддержку, вы действительно никогда не узнаете, как много это значит для меня. Просыпаясь каждый день с сообщениями и запросами о том, что вы выследили меня в других местах, согревает моё сердце и убеждает меня в том, что, несмотря на некоторые понятные опасения некоторых кругов, я, должно быть, делал что-то правильно.

Как и обещал, буду держать вас в курсе и надеюсь скоро вернуться. Икс

*021*2019-09-29 09:26

Блин, спасибо, ребята, вы заставляете меня краснеть прямо сейчас!

Я разделяю всё ваше разочарование, поверьте мне, что да, но в то же время, имея несколько менее приятных переживаний, когда я был несовершеннолетним, я рад, что персонал сайта занимает позитивную и активную позицию ко всему, что может рассматриваться сомнительно или переступил черту, и хотя это раздражает в конце дня, это лишь незначительное неудобство (вероятно, гораздо меньшее неудобство для меня и вас, ребята, чем для бедного Козмо, который должен прочитать в основном первую пару книг о Гарри Поттере на тему, которая, вероятно, её мало интересует!)

Вопрос о том, что мы считаем приемлемым, а что нет, я думаю, мы все согласимся, это всегда будет вопросом личной морали, и это будет сильно варьироваться от одного члена к другому. Это довольно долго обсуждалось на форуме предложений, а также на сервере Discord на канале Contributors, поэтому, если у кого-то есть мнение, отличное от уже высказанных (или желание уточнить уже высказанные моменты), пожалуйста, сделайте это, это Бен живые и информативные дебаты открыли мне глаза на различные точки зрения, некоторые из которых я подниму руки и признаю, что никогда раньше не рассматривал.

@тевока

Я совершенно поражён тем, что кто-то так много думал о моих размышлениях, что сохранил резервную копию! Ух ты!! Если вы не против прислать мне копию того, что у вас есть, это было бы очень признательно. У меня есть, вероятно, первые 25 или около того глав, но после этого ничего особенного, только черновые заметки — хорошая новость заключается в том, что я думаю, что у меня есть большая часть небольших вмешательств Люси. Всё ещё надеюсь, что мне не придётся собирать всё заново, конечно, но было бы здорово иметь копию хотя бы большей части, хотя бы для того, чтобы показать, на что я потратил 2 месяца своей жизни!

*023*2019-10-04 20:02

@Ishigreensa

Как всегда, спасибо за вашу постоянную, непоколебимую поддержку, это очень ценно. И, конечно же, всем, кто следил за моей историей с самого начала или нашёл её по пути, и кому понравилось то, что я написал.

Вы правы, в соответствии с новыми изменениями в политике это не будет считаться уместным здесь. Было довольно. длительные дебаты на форуме предложений, где было высказано много разных точек зрения. Если хотите почитать, то можете найти здесь -

$iframe $/52776-fetishizing-children-is-bad-mmkay/

В конечном счёте, это был не тот результат, на который я надеялся, как вы можете ожидать, но, учитывая то, как прошла дискуссия, я могу полностью понять, почему было принято это решение, и хотя мне это может не нравиться, я всё же вынужден согласиться с тем, что, возможно, это к лучшему. Это, конечно, затронет довольно много историй, не только мою, что печально для авторов и поклонников их творчества, но, возможно, это лучше, чем альтернатива, учитывая некоторые высказанные мнения.

Я скопировал свой ответ на обновление Маки ниже — я дам вам всем знать, если и когда ему удастся найти способ получить полную резервную копию для меня, и в ожидании я уже работаю над тем, чтобы разместить её и, с позволения, я тоже поделюсь ссылкой.

{{2 часа назад, Пиддли сказал:

Спасибо за предоставление этого обновления @Maki

.

Хотя это не тот результат, на который я надеялся, я полностью понимаю причины, стоящие за этим, и, если быть полностью честным, учитывая направление, в котором пошла эта конкретная ветка, это меня не очень удивляет. В целом, несмотря на то, что я не являюсь стороной дебатов, на которых я был, я думаю, что это, вероятно, самый безопасный исход и оставляет мало места для двусмысленности в будущем.

К сожалению, у меня нет полной резервной копии моей истории о забытом домашнем задании, только некоторые частичные выдержки, которые другие участники были достаточно любезны предоставить. Я понимаю, что указать длину, вероятно, довольно сложно, поэтому не волнуйтесь, я не ожидаю, что что-то произойдёт быстро, но если вы сможете найти способ разрешить иметь копию потока, я был бы очень признателен. .

Я буду честен, учитывая, что написание художественной литературы такого рода является одной из основных причин, по которой я присоединился сюда, мне, вероятно, придётся посмотреть, смогу ли я найти место, где есть аудитория для таких работ и где они считаются приемлемыми для Поделиться. Не волнуйтесь, я, конечно, останусь здесь, поскольку, помимо написания собственных текстов, мне нравятся многие дебаты и дискуссии, но какова будет позиция в отношении того, что я делюсь внешней ссылкой на новый дом для моего рассказ, если/когда я найду где-нибудь? Насколько я знаю, у него было большое количество подписчиков. (для уточнения, учитывая, что существует не так много сообществ, где это, вероятно, подошло бы, возможно, я постараюсь разместить его в частном порядке на своём собственном блоге / сайте, поэтому я бы не хотел делиться ссылкой на другой форум чтобы увести пользователей отсюда.)

Ещё раз спасибо за время, которое, как я знаю, было потрачено на это.

}}

