Задачи для 7-х (Фанфик по Хроникам Валькирии)

Автор: Qrogan [x] (-)

*000*2015-11-18 00:53

Всем привет. Это мой самый первый фанфик. Я очень много работал над этим, и я действительно с нетерпением жду возможности написать больше для вас, ребята! Публикуйте любые предложения в комментариях и, пожалуйста, наслаждайтесь моей историей. Вы можете узнать гораздо больше о знаниях, играя в игру. Для тех, кто знаком с сюжетом, я оставляю Исару живой по двум причинам: она мой любимый персонаж в игре, и я не хотел, чтобы она умерла, и, во-вторых, после Малберри, если она выживет, она идеально подойдёт для роль омораси в зависимости от того, где я решаю разместить кадр.

Действие этого фанфика начинается во время инцидента с Малберри, глава 11 игры.

Глава 1: Инцидент с Малберри

Вчера Исара не спала всю ночь, работая над последними штрихами дымовой завесы, которую она представила сегодня. Когда она посмотрела на часы, чтобы узнать, сколько времени у неё осталось, чтобы добраться до брифинга, она опоздала уже на 5 минут! Исара бросилась по коридору, чтобы добраться до брифинга, чтобы вовремя представить свою идею. Добравшись туда, Рози стала жаловаться на то, что у неё нет «девяти жизней» и что у них нет шансов на пляжах. Исара вошла, когда её брат заметил её. Велкин и остальные недоумевали, куда подевалась Изара, потому что она ещё не пришла на брифинг. Исара представила своё изобретение — дымовую завесу. Он создавал облако дыма в месте попадания и ослеплял вражеские орудия, чтобы они могли безопасно пройти мимо. Зака, имея небольшой лёгкий танк, его Трилистник, не мог заряжать дымовые снаряды, ствол его танка был слишком мал, чтобы вместить их.

Исара страдала лёгким недержанием мочи при напряжении, и, поскольку она могла стирать свою одежду, когда что-то вышло из-под контроля, всё оставалось в тайне. Ей повезло, что она попадала в аварии только в одиночку, а раньше она пилотировала «Эдельвейс» во многих сражениях. Она была уверена, что справится, хотя казалось, что с каждой битвой ей становится всё хуже. Разлука в Клодене действительно доставила ей проблемы. Она не знала почему, и врачи сказали, что это совершенно нормально и нормально, но она беспокоилась, что её узнают. Рози из всех людей высмеивала бы её, так как Рози ненавидит Дарсенса. Это изменится после Mulberry, но этого ещё никто не знал.

Когда Исара заряжала «Эдельвейс» патронами для дымовой завесы, Алисия подошла посмотреть, что случилось. — Привет, Исара. кто-то сказал ей. Исара обернулась и увидела Алисию, стоящую позади неё. — О, привет, Алисия. — сказала ей Изара, всё ещё загружая «Эдельвейс», — Как идёт загрузка бака? Нужна помощь? Алисия вежливо спросила: «Нет, спасибо, но спасибо, Алисия», — сказала Исара, повернувшись, чтобы всадить в бак последний снаряд. Исара почувствовала знакомую боль в мочевом пузыре. Ей пришлось пойти в туалет. У неё было ещё много времени, чтобы сделать это, поэтому она решила сделать это. Ей не хотелось объяснять Марине, почему снова на вешалке висят униформа и пара мокрых трусиков.

Ей не нравилось, что у неё стрессовое недержание мочи. Это уменьшило то, что она могла сделать за раз. Если Исара сделает слишком много дел одновременно, с ней может случиться несчастный случай. У неё внутренне возникло ощущение, что это не просто стрессовое недержание мочи и врач что-то от неё скрывает.

Пока Исара загружала «Эдельвейс» в десантный корабль, чтобы флот доставил его в Малберри, её брат Велкин стоял рядом с Алисией и о чём-то разговаривал. Исара не хотела прерывать их разговор, поэтому просто села на танк и ждала, пока моряки скажут ей, что все собираются уходить. При всём том, что происходит, Исара подумала, что, может быть, флот поможет на пляжах, и её дымовая завеса окажется бесполезной, а её блестящая идея пропадёт даром. Исара очень хотела полететь с Велкиным. Велкин сказал, что хочет летать, как птицы, и Исара проводила свободное время, строя самолёт, чтобы делать именно это.

Напряжение на борту корабля росло, и все начинали нервничать из-за предстоящей битвы. Велкин беспокоился об Исаре и о том, что не может передавать приказы отряду, что он в конечном итоге и сделал очень хорошо. Исара как раз готовила танки к бою, когда подошёл её брат. «Эй». Исара обернулась и увидела своего брата, просто пытающегося завести светскую беседу. «Привет, Уэлкс». Так они называли друг друга. Велкин и Исара продолжали болтать, пока Изара не извинилась и не пошла в туалет… Снова. Как только Исара вышла, один из членов экипажа сообщил ей, что отряд готовится к посадке.

Все были готовы к посадке, и выбранные для этого члены отряда были готовы и находились в нужном месте. Пандусы опустились, и Исара повернула Эдельвейс справа, а Трилистник слева. Пехота была позади танков, когда первая дымовая шашка влетела в песок, ослепив вражеские огневые точки, чтобы отделение могло прорваться и занять первый лагерь. Джейн была ранена в ногу, и её пришлось отвести в лагерь. Хейнс заменил её и подавил имперское сопротивление с помощью Рози и Ларго. У лансеров и штурмовиков с Велкиным на левом повороте развилки вглубь суши тоже всё было хорошо.

В то время как другие войска двинулись к имперскому опорному пункту, Велкин вместе с Закой обстреливали уязвимые укрепления из своих танковых орудий, и это принесло большую пользу. Исара установила ещё одну дымовую завесу в «Эдельвейс» и ослепила неуязвимые огневые точки, в то время как Зака ??обеспечивал прикрытие огнём. Танки на уступе, потому что после берега их остановили блокпост и окопы, оказались весьма полезными. Так было до тех пор, пока Рози не попала в беду после того, как дымовая завеса исчезла.

Рози была прямо между двумя огневыми точками, когда уронила амулет удачи, который Исара дала ей во время празднования Пира, прямо перед тем, как они отправились на посадку. Рози, не желая терять куклу, потому что она по какой-то причине была для неё особенной, пригнулась, чтобы схватить её, когда ещё одна дымовая завеса попала в цель, и пуля 50-го калибра пронеслась всего в нескольких сантиметрах над её головой. «Вау, это действительно талисман на удачу!» — воскликнула Рози, глядя на куклу, спасшую ей жизнь. Она пробежала мимо огневых точек, чтобы наверстать упущенное, и группа подрывников очистила блокпост, чтобы танки могли проехать после того, как Малберри был захвачен.

Исара выпрыгнула из резервуара, чтобы поговорить со своим братом, когда Рози подошла к Изаре с куклой, которую она сделала для неё. — Ты… сохранил его? спросила Изара с просветлённым лицом. «Да.. Ты спас мне жизнь там. Я должен тебе. Чего ты хочешь?» — искренне спросила Рози Изару. «Я хочу услышать, как ты поёшь Рози. Я хочу услышать, как ты поёшь». Исара ответила с улыбкой. «Это сделка», — сказала Рози, протягивая руку, чтобы пожать руку Изары. Исара взяла Рози за руку, когда внезапно раздался шум, снайперский выстрел. Исара упала на землю, когда Рози в шоке отбила контратаку. Как только имперцы сбежали, Рози позвонила медику, а Велкин и Исара немного поболтали, но любой разговор сейчас имел большое значение для всех Семёрок.

Исара была в шоке. Пуля прошла прямо через её живот, и было очень больно. Она продолжала говорить с Велкином о полётах и ??о том, как ей так хотелось летать с ним, в то время как все вытаскивали столько Рагнаидов, сколько могли, чтобы попытаться сохранить Изаре жизнь, и очень внимательно слушали то, что она говорила своему брату. Вскоре прибыл медик и нанёс достаточно Рагнаида на Исару, чтобы доставить её в больницу и залатать. Всё, что семёрка могла сейчас сделать, это только надеяться, что Исара доживёт до следующего дня и что с ней всё будет в порядке.

*002*2015-11-18 02:35

Почему спасибо. Я рад, что тебе понравилось. Я довольно много работал над этим. Следующую главу, надеюсь, выложу завтра. На самом деле я плакал над своей собственной историей, когда писал эту главу, потому что независимо от того, что эта часть всегда заставляет меня плакать.

Инцидент с Малберри в игре и в этом фанфике имеет гораздо большее значение, если вы понимаете, насколько Рози абсолютно ненавидит Исару, потому что она дарсен, и Рози категорически отказалась от куклы перед Исарой ранее в тот день, потому что Исара была дарсеном. Дарсены в основном как евреи в Европе. С жестоким обращением и порабощением в Фузене или с бедной жизнью. (если вы не Исара, она живёт с Велкиным, который является сыном великого генерала.) Это будет 1935 год ЕС, который, как я могу только предположить, преобразованный в реальную временную шкалу до нашей эры, будет примерно во время Холокоста.

*005*2015-11-18 19:53

{{:

Кажется, я только на 6 главе >~<

Это довольно хорошо сделано, «Хроники Валькирии» — это всё, что я хотел, чтобы Батальонные войны были, поэтому мне нравится видеть историю об этом здесь! Я определённо надеюсь прочитать следующую часть!

}}

Ух ты! Я очень рада, что тебе нравится! Глава 7 действительно сложная, так что просто поставьте свой танк на уступ и стреляйте из турелей. Обязательно держите лансеров заряженными и постарайтесь поразить все 3 системы охлаждения миномётом. Кроме того, как только босс станет уязвимым, стреляйте в него, как будто всё вырвется на свободу, потому что так оно и будет. Сельвария превращается в Валькирию (вот увидишь), и убить её нельзя. По времени в основном. Однако ей нравится придерживаться Макси.

Я также играл в обе игры Battalion Wars, и мне очень понравилось сходство, когда я получил Valkyria Chronicles. В настоящее время я работаю над второй главой, и я должен напечатать её очень скоро.

*007*2015-11-18 22:58

Глава 2: «Худший сценарий» Исары

Когда Исара очнулась в больнице, всё ещё довольно тоскливая после всего этого сна, она была удивлена ??тому, что оказалась в больнице, а потом у неё заболел живот, и она вспомнила. Где Велкин и остальные? На её вопрос ответили, когда она увидела, что все они сидят в палате с медсёстрами над ней. — Могу я… встать? — тихо спросила она. Одна из медсестёр жалобно посмотрела на неё и сказала: «Нет, ещё нет. Мы всё ещё анализируем повреждения. Это не должно быть долго». и медсестра вернулась к анализу повреждений и применила ещё Рагнейд, чтобы облегчить боль. Исара быстро снова заснула, потому что медицинский Рагнейд вызывал сонливость из-за сильной дозировки.

Рози очень переживала из-за потери Изары после инцидента с Малберри и не могла из-за этого отдохнуть. Она рассказала Велкину о том, что для неё сделала Изара. «Не знаю, почему я нырнул за куклой, но по какой-то причине она спасла мне жизнь». Рози сказала Уэлкину, который очень переживал за свою сестру.

Пока Исара находилась в госпитале, 7-й отряд был в отпуске и не дежурил, как бы ни старалась армия вернуть их в строй. Временный водитель танка не собирался проходить с 7-ми, пока Исара была жива.

Исара проснулась примерно через 5 часов и почувствовала что-то… неприятное. И не просто противно, как от мочи. Исара решила попытаться встать, но медсёстры снова уложили её, сказав, что всё в порядке. Медсёстры действительно проигнорировали, что ей нужен туалет, чтобы привести себя в порядок? «Мне нужно пойти на отдых…» Исара была прервана медсестрой, которая прошептала ей на ухо: «Ты в порядке. Мы тебя защитили». Чего ждать? У медсестёр она была в подгузниках? «Не может быть, чтобы всё было так плохо…» — смущённо заявила Исара. Медсестра предоставила Изаре подробный отчёт о повреждениях, и на самом деле всё было так плохо, даже хуже. Пуля, по-видимому, срикошетила и в её кишечник, и, следовательно, абсолютно не контролировала её мочевой пузырь или кишечник.

Исара сейчас очень волновалась, потому что это означало множество проблем. Она Дарксен, поэтому, если кто-то из других членов отряда увидит, что она попала в аварию, это распространится, и это будет действительно отстой для неё и других 7-х. — Защита — это постоянная вещь, мэм? — спросила она, надеясь получить «нет», но вместо этого медсестра ответила: «Да, Изара, да, никакая операция или Рагнейд не могут исправить разорванную ткань. Извините». и её надежды мгновенно рухнули. Она не вылезала из подгузников, и медсёстры не разрешали. Но, в конечном счёте, Исара отчасти оценила тот факт, что они надели на неё подгузник, потому что, если бы они этого не сделали, ей пришлось бы объяснять гораздо больше, чем пара мокрых трусиков. Это не меняло того факта, что это было действительно неловко. Затем медсестра переодела её во что-то сухое, чтобы она могла спать.

— Когда я смогу покинуть эту комнату? — спросила Исара медсестру с некоторым беспокойством. «Завтра в 7:00, всего за час до завтрака». сказала ей медсестра. Исара решила возразить, это ничего не изменит. Она снова заснула, а медсестра продолжала приканчивать Изару.

Пока отряд ждал, Велкин получил информацию о том, что Отряду 7 было поручено захватить Брюля, и это, очевидно, произойдёт после того, как Исара вернётся в строй. Рози решила спросить Велкина: «Так, хм, Брюль, вы, ребята, там живёте?». Велкин очень подробно ответил: «Да, это хорошее место. Я думаю, это поднимет моральный дух, если мы вернём его». Рози не могла с этим не согласиться, в последнее время все были очень подавлены.

На следующий день, за час до завтрака, Исару отпустили, чтобы повидаться с остальной командой. На ней всё ещё были подгузники, они никуда не делись, но, надеюсь, штаны и юбка скроют любую выпуклость, созданную подгузником. Ей не нравилось называть их подгузниками, поэтому она решила назвать их медицинским нижним бельём. Они были очень тихими, и медсестра сказала, что они впитают и удержат много.

Как только Исара добралась до столовой, где все находились, и нашла семёрку, все очень тепло её встретили. Велкин, Рози, Алисия и остальные были вне себя от радости, увидев, что Исара снова встала и ходит. Велкин сказал Изаре, как они беспокоятся за неё. Алисия и Рози сказали примерно то же самое. После завтрака её еда не согласовывалась с её желудком. Она решила сбежать в туалет. Как только она вошла в дверь, она остановилась. Она ничего не могла с собой поделать, и её мочевой пузырь отказал первым. Тёплое чувство никуда не делось, это было хорошо. Она попыталась добраться до туалета, но через несколько шагов вперёд её кишечник не выдержал. Нижнее бельё растянулось, когда какашки внезапно заполнили его. Ужаснувшись, Исара знала, что ей придётся выяснить, как ей получить замену, поскольку она не взяла с собой свою сумку с дополнительными предметами, она была в её комнате.

Она выбросила подгузник в мусорное ведро и убедилась, что в ней больше ничего нет. Исара побежала по коридорам в свою комнату и переоделась. Медсестра была права, она буквально не могла контролировать свой кишечник или мочевой пузырь в течение обычного времени. Когда она бросила грязное нижнее бельё в уборную отряда 7, она увидела другое нижнее бельё, отличное от её. Не то чтобы она искала их, но теперь она знала, что была не одна. Но кто их носил? Она не узнает какое-то время.

Через несколько дней Исаре пришлось присутствовать на встрече с отрядом. Они возвращали свой родной город Брюль. Это бы подняло боевой дух. Она поняла план и хотела пойти, но ей нужно было рассказать остальным о ситуации. Будут ли они смеяться над этим или просто примут это, как она? Она настояла на том, чтобы пойти, и другие были вне себя от радости, позволив ей. Если и был кто-то, кто воспринял бы это всерьёз и не высмеял, так это её брат.

Исара пригласила Велкина в свою комнату, Алисия тоже настояла на том, чтобы зайти и послушать об этом, но она сказала ей, что это личное дело. Как только Велкин вошёл, она закрыла дверь, и Алисия пошла по своим делам. Исара села на свою кровать, и Велкин спросил: «Что случилось?». Исара сказала ему: «Я пригласила тебя сюда, потому что тебе действительно нужно кое-что знать». и она имела в виду это полностью. — Так что же такого важного? спросил Велкин, теперь весьма заинтересованный. Исара слегка покраснела и сказала: «Ну, медсестра поместила меня в………» Велкин прервал его и сказал, что полностью понимает и точно знает, что он чувствует. «Я тоже ношу их. С тех пор, как тот взрыв в Клодене. У Алисии они тоже есть. Я просто рад, что ты смогла мне сказать». он сказал ей. «Спасибо, Уэлкс, что не смеялся». сказала она ему, краснея теперь немного меньше.

Алисия спросила: «Итак, Велкин, о чём вы там говорите?» зная, что Велкин был гораздо более откровенен в этой теме. Велкин огляделся, чтобы убедиться, что никто не подслушивает, и сказал: «Теперь они тоже у неё». Алисии было немного жаль Исару, это было не самое лучшее, что могло случиться в жизни.

7 выкатились для Брюля, чтобы вернуть Изару, Велкин и родной город Алисии.

*009*2015-11-18 23:32

Я рад, что тебе понравилось. Я постараюсь выпустить следующую главу до конца этой недели. :)

*012*2015-11-19 20:46

{{:

Я не ожидал этого (конца), но это определённо интересно! Продолжайте хорошую работу!

}}

Ну, я имею в виду, что Велкин и Алисия были ранены миномётом и сброшены со скалы взрывом. Было бы разумно заставить их тоже страдать недержанием. Я должен скоро выпустить следующую главу.

*014*2015-11-19 22:12

Глава 3: Кошмары в танке

На пути к своему родному городу Брюлю Исара задумалась о сложившейся ситуации. Ей прострелили кишечник, а ткани, контролирующие её мочевой пузырь и кишечник, были разрушены, поэтому ей пришлось носить медицинское нижнее бельё, и она не могла контролировать себя в этих областях. Она знала, что это будет на всю жизнь. Ущерб не зажил бы сам по себе, и никакая медицинская помощь не могла бы это исправить. В разгар её размышлений её брат Велкин спросил её: «Эй, Ис, мне просто интересно, ты принесла дополнительные услуги? Я думаю, они тебе понадобятся. У меня тоже такое было». Она покраснела, но, по крайней мере, в резервуаре больше никого не было, и никто не мог слышать, что происходит внутри резервуара. Она улыбнулась и сказала: «Да. Я не планирую никаких резких изменений. Это не должно быть проблемой. Не волнуйтесь, Уэлкс». При этом танк продолжал катиться рядом с «Трилистником», а остальные семёрки следовали за танками, чтобы вернуть Брюля.

Во время кемпинга недалеко от Брюля, в ночь перед повторным захватом, Исара была в своей палатке, когда почувствовала нарастание. Это не продлилось долго, но туалет был в нескольких шагах. Но это не изменило того, что она по-прежнему не могла больше так сдерживаться. Когда она встала, то даже не поняла, что ушла, пока не почувствовала, как растягивается её нижнее бельё. Тёплая каша заполнила их, когда её мочевой пузырь тоже опорожнился. Она даже не знала, что ей нужно пописить, пока не согрелась и в области паха. Это было не в первый раз, но это была неприятность, на которую она пока не особо обращала внимание. Она переоделась, выбросила испачканное нижнее бельё в переносной мусорный бак и включила лампу Ragnite. Она узнала, что лампы с питанием от рагнита скроют запах и устранят запах грязного нижнего белья. После этого она вышла на улицу, чтобы посмотреть, о чём разговор, когда увидела Рози, сидящую у Эдельвейса.

Рози подошла и сказала: «Привет, Изара. Я знаю, ты хочешь, чтобы я спела для тебя. Теперь Исара вспомнила о Малберри. «Да! Я хотел бы услышать, как ты поёшь, держу пари, ты великолепен». Исара решила, что сядет на край резервуара, это было её самое любимое занятие, кроме брата и других семёрок. Рози подошла посмотреть, кто хочет послушать её выступление для Исары. Все были там, когда Рози собиралась.

Никто никогда раньше не слышал, как Рози поёт. Это должно было стать праздником для всей команды. Когда люди начали слышать о том, почему она поёт, все были в восторге. И вот они, все из седьмого отряда, сидят на танке перед Брюлем и слушают, как Рози поёт песню. Рози была прекрасной певицей. Она пела в баре до того, как вступила в ополчение, она была там довольно популярна. Но она не пела ни одной классики. Это было только для Исары. Весь отряд был тронут до слёз. Даже Рози плакала, когда закончила. Все устроили аплодисменты.

Рози была застигнута врасплох, когда почувствовала, как чьё-то тело столкнулось с её телом. Это Исара крепко обняла её. Она решила, что будет справедливо обнять его в ответ. — Привет, Исара. — сказала Рози, всё ещё пытаясь понять, что именно происходит — всё произошло так быстро. Исара посмотрела на неё и сказала: «Ты отлично справилась, Рози. Я бы хотела как-нибудь снова тебя услышать». Рози оглянулась на Исару и сказала ей: «Да, может быть, когда-нибудь я сделаю это снова».

На следующий день Исара собралась и поставила палатку. Все сняли лагерь, чтобы подготовиться к возвращению Брюля. Когда все были готовы, Исара запрыгнула в «Эдельвейс» вместе с Велкиным. Велкин отдал приказ выдвигаться. Танки покатились, и ополчение двинулось к Брюлю. Большая часть Брюля была разрушена или разграблена. Отряду стало плохо, как имперцы могли так поступить с такой маленькой, тактически бесполезной деревней? Марш занял час, и когда они остановились, Исара решила выскочить и посмотреть. Она была удивлена, увидев, насколько всё плохо. Мельница была разрушена, а деревня разграблена. Велкин начал выдавать членов отряда на позиции, на этот раз все были на месте. В резерв никто не попал. Это был отряд в полном составе, возвращающий Брюля.

Велкин запрыгнул в танк и отдал приказ выдвигаться и забрать Брюля. Исара переместила Эдельвейс вперёд слева, а Трилистник прикрыл справа. В этот момент снаряд имперского истребителя танков сотряс танк Исары и был обездвижен. Треки были уничтожены. Велкин отдал приказ открыть ответный огонь, и Исара так и сделала. Тут она поняла, что что-то не так. Она была мокрая и сидела в куче месива. Если бы это была просто моча, у неё не было бы проблем, но это никогда не бывает чем-то одним, когда ей это нужно. Единственная проблема заключалась в том, что они были прямо посреди боевого столкновения. Исара крикнула сквозь выстрелы: «Уххх, Уэлкс!» Велкин увидел Исару «Что происходит?» Исара зарядил ещё один снаряд и снова выстрелил в истребитель танков, но безрезультатно.

Снова крича из-за выстрелов, она сказала ему: «Проблема!» и Велкин понял это и мысленно дал себе пощёчину. Она попала в аварию В танке. Это случалось с ним раньше. Ему нужно было дать ей время привести себя в порядок, а это было трудно сделать. Обычно он потом менялся, но у неё были другие проблемы. Велкин приказал «Шэмроку» обойти истребители танков с фланга, а Рози атаковала танк, чтобы добраться до его тыла. Исара выстрелил ещё раз, и Трилистник выстрелил в слабое место, и танк взорвался. Велкин должен был думать быстро. Танк был обездвижен, и Исаре нужно было привести себя в порядок.

Велкин открыл люк и вёл винтовочный огонь по некоторым имперским штурмовикам, пока происходило 2 вещи. Исара чистилась, а инженер чинил танк. Этим инженером оказался Гомер. Гомер не был общительным человеком, но очень хорошо знал свою тему.

Исара, не теряя времени, привела себя в порядок, когда Велкин открыл люк, чтобы обеспечить прикрытие огнём. Она сказала Велкину, когда снова будет готова к службе. Она бросила грязное нижнее бельё имперскому солдату через люк, застав имперца врасплох, и начала бегать с ним на его шлеме. Позже он был застрелен Алисией, которая схватила сумку и спряталась в траве сразу после того, как застрелила его.

Пока Алисия сбивала имперский отряд, который бегал вокруг вас, как пчела, когда злится, она попала в аварию. Она сняла солдата и почувствовала влажность в паху. Она выругала себя и окружила войска, когда вытащила сумку с подгузниками и заползла в высокую траву за зданием, чтобы привести себя в порядок. Горячие перемены были не в её вкусе. У неё был один в Малберри после того, как она поднялась на пляж, за исключением того, что ей пришлось прятаться за Эдельвейсом после того, как все остальные побежали вперёд. По крайней мере, на этот раз у неё было больше уединения, чем на большом открытом пляже за аквариумом.

После освобождения Брюля отряд забрался в один из отелей, чтобы отдохнуть, прежде чем отправиться обратно в Рандгриз. Тем временем Велкин, Исара и Алисия отправились в особняк, чтобы побыть наедине. Алисия тоже рассказала Исаре о своей ситуации. «Я слышал о твоей проблеме. У меня была повреждена не только лодыжка. Никакие травы не могли исправить мокрый пол по утрам. У Велкина тоже было такое». Исара покраснела, но знала, что они поняли. Алисия сказала ей: «По крайней мере, у тебя не было ужасного опыта пробуждения в луже». и она немного усмехнулась. Исара поняла, что именно сейчас они могли безопасно говорить об этих вещах, потому что они оба были очень близкими друзьями и имели схожие проблемы. Это был первый позитив, который она услышала о своих проблемах за долгое время. Осмотрев особняк некоторое время, трое вернулись в заброшенный отель и немного отдохнули с другими членами отряда.

Исара встала, чтобы переодеться и быть готовой к выходу, но Алисия остановила её. Алисия поздоровалась и принялась за уборку так же, как Исара. Велкину повезло, и он проснулся сухим, но он не ушёл слишком далеко, не приведя себя в порядок. Когда все проснулись, отряд немного прогулялся по Брюлю. Через несколько часов Велкин собрал отряд, чтобы приготовиться к отъезду. Крайс, водитель танка «Шэмрок», столкнулся с Изарой на обратном пути к танку. Крайс только что сказал: «Эй, Изара, рад, что мы вернули Брюля для вас, ребята». и продолжил свой путь.

Велкин собрал отряд, и Исара запрыгнула в танк, на этот раз обязательно захватив с собой запасное нижнее бельё и лампу на случай, если случится что-то плохое. Велкин отдал приказ вернуться в Рандгриз, как только армия прибудет, чтобы захватить его. Когда 7-е ушли, они увидели реконструкцию мельницы. Алисия устала и запрыгнула на Эдельвейс, чтобы прокатиться.

Отряд 7 возвращался в Рандгриз после успешного освобождения Брюля. Все были рады, что Исара вернулась в строй.

*016*2015-11-19 23:03

Я рада что тебе нравиться. Надеюсь, что смогу выпустить следующую в ближайшие дни. Это не займёт много времени, и у меня есть много свободного времени для этого.

*018*2015-11-20 23:30

Я пытаюсь кое-что понять. Для всех вас, кто играл в игру после глав 13 и 14, должен ли я объединить обе части столкновения в Наггьяре в одну главу? Мне просто интересно, стоит ли делить Наггьяр на 2 части.

*020*2015-11-21 06:07

Глава 13 действительно прошла без происшествий, если вы спросите меня. Были катсцены и битва, но лично я считаю, что надо сделать 1 главу. Краткое описание главы 13 в игре, затем несколько длиннее для главы 14. Затем результаты поста. (Я решил ухудшить ситуацию Алисии этой историей. Кажется, это такая прекрасная возможность, что я просто не могу её упустить.)

Я уезжаю из штата на следующей неделе, где-то после вторника. Я постараюсь выпустить следующую главу к понедельнику или вторнику, если мои выходные пройдут без происшествий. У меня нет ничего запланированного на мои выходные, так что я должен сделать это позже сегодня. А пока я отключаюсь, чтобы немного отдохнуть.

И последнее, вы прошли 7 главу? Скажите пожалуйста, был ли полезен мой совет. Я хотел бы знать, как это обернулось для вас. Выход на сегодня вечером.

Спокойной ночи!

*021*2015-11-21 20:42

### Глава 4: Столкновение в Наггьяре ###

Когда они вернулись из Брюля, Исара услышала разговор о большом сражении в Наггьяре. Она особо не задумывалась об этом, пока несколько дней спустя капитан не вызвал их, чтобы проинформировать о ситуации. Имперские силы собирали всю свою военную мощь на Наггьяре, и галльская армия должна была идти на имперские силы с ополчением на буксире. Это было простое безумие. Имперцы превосходили их численностью 3 к 1. Никто не знал, будет ли там Имперская Валькирия. Невозможно было победить имперские силы на такой большой открытой равнине.

Когда Велкин услышал об этом, он тоже подумал, что это безумие. Это была очередная самоубийственная миссия, как мост Васеля, но не было рек и тумана, скрывающих приближение по воде. Просто большое, открытое, истерзанное войной поле. Если бы он знал, что из себя представляет Наггьяр, он знал бы, что имперцы закопают окопы и нанесут ущерб любому галлианцу, который посмеет бежать через открытое поле. Танкам тоже было бы трудно передвигаться, окопы остановили бы их на месте.

Все были обеспокоены ситуацией. Если это уже не было достаточно плохо для всех, это был бросок монеты от катастрофы. Велкин знал, что если «Валькирия» появится на поле боя, у них не будет ни единого шанса. Он видел, на что она способна. Оставалось только надеяться, что она не появится.

Изара увидела, что Велкин нервничает из-за операции, поэтому решила подбодрить его. «Привет, Уэлкс». Велкин оглянулся и увидел там Изару, по крайней мере, было с кем поговорить. «Эй. Что такое?» Исара просто ответила: «Ничего, просто пытаюсь тебя подбодрить». Велкину это нравилось, ему нужен был кто-то, кто подбодрил бы его, он был слишком напряжён из-за очередной операции. Исара и Велкин просто сидели в его комнате и некоторое время разговаривали друг с другом.

Через несколько дней пришло время выкатывать. Исара сделала последние приготовления к Эдельвейсу, в то время как отдел исследований и разработок работал над Трилистником. Как только все пошли за Наггьяром, всё стало по-настоящему напряжённым. Целые отряды случались нервными срывами и на какое-то время останавливались. В какой-то момент 7-й отряд разбил лагерь, чтобы немного отдохнуть, так как в то время марш был очень напряжённым.

Рози решила снова спеть, и все просто сели на танки и немного послушали, как она поёт, а в конце захлопали.

Положение Исары ухудшалось с каждой неделей. Сначала это была просто дневная потеря управления. Теперь это была круглосуточная потеря контроля. На следующее утро она проснулась, она была мокрой, мягкой и тёплой. Она провела обычную уборку и решила уменьшить потребление клетчатки. Некоторым помог Рагнаид, поэтому каждые 2 часа она давала себе Рагнаид, чтобы попробовать и не менять каждый час. Это сработало очень хорошо.

На этот раз она приготовилась к горячей перемене на случай, если она ей понадобится. Она никогда не знала, что у неё не будет времени, но ей придётся попытаться. Семёрка двинулась на Наггьяр поздним утром и достигла его около 14:00.

Галльская армия выступила первой. Они атаковали имперскую линию танками и сбили их из винтовок. Семёрки прикрывали фланг. Дела шли хорошо, пока не появились 2 гигантских танка, извергающих огненные шары в окопы. Исара выкрикнула: «Велкс! Проблема на поле!» Велкин огляделся и понял, что это проблема. «Ага?» Исара указала на свои разведданные о новых врагах. «Они стреляют! Тяжёлые танки, и у них есть противотанковые возможности!» Это было плохо. Тяжёлые танки, стреляющие из миномётов или огнемётов.

Велкин отдал приказ разделиться. Одна команда отправится с Трилистником, чтобы уничтожить танк А, а другая пойдёт с ним, чтобы уничтожить танк Б. Снайперы будут подниматься на возвышенность и обеспечивать огневое прикрытие там, где это необходимо.

Исара начала чувствовать прилив сил, такого не было уже неделю или около того. Прямо сейчас это было действительно отстойно, потому что она была в танке посреди боя. Она могла только продержаться как можно дольше. Как только группа Б достигла своей цели, Исара увидела это. Ужасающий тяжёлый танк, который стоял там. Вот когда это случилось. Ужасающий танк выстрелил горящим миномётным снарядом, который попал в траншею слева от неё. Её тело просто отпустило в тот момент, она не знала, пока не почувствовала, что сидит в мокрой куче месива. Это была проблема. У неё не было времени на уборку, и она не могла купить себе время. Было приятно, но в то же время противно. Она снова крикнула сквозь выстрелы: «Проблема!» и Велкин тут же принялся за дело, чтобы выиграть для неё немного времени.

Нет ничего ужаснее, чем выглянуть из люка и понять, что нельзя выиграть время для сестры, страдающей недержанием мочи, чтобы привести себя в порядок. Он рухнул обратно в бак. «Насколько это плохо?» он надеялся, что это не так уж плохо. Исара сильно покраснела, но с серьёзным лицом ответила: «Очень плохо». Это было плохо. — Судя по тому, что я не могу выиграть для тебя достаточно времени. Ты можешь перетерпеть? Исара поняла, что это её единственный выход. Ей это не нравилось, но ей нужно было сделать то, что она должна была сделать. «Да, Уэлкс. Думаю, я смогу это сделать». Это нужно было сделать. Если бы она сказала больше, она бы начала рыдать.

Исара зажгла рагнитовую лампу и применила немного Рагнаида, чтобы попытаться сдержать новую волну отходов, пока она не сможет добраться до туалета после боя. На этот раз ей понадобится более продолжительный душ, чем обычно. Она зарядила бак и осознала ещё один ужасающий факт, у неё всё ещё было больше. Ей действительно нужно было закончить свою часть. В этот момент танк А был подбит, почти все уланы пошли за ним. Группа А шла на подкрепление.

Когда Группа А прибыла и увидела, насколько всё плохо, Зака ??пришёл в ужас. Этот танк сопротивлялся. Больше его беспокоило то, что за этим стояло. Волна штурмовиков, снайперов и разведчиков с двумя уланами на буксире. Они должны были уничтожить этот танк как можно скорее.

Два танка выстрелили одновременно и вывели из строя миномёт, но имперский танк открыл ответный огонь и нокаутировал водителя «Трилистника». Зака взял на себя управление и выстрелил снарядом прямо в пушку вражеского танка. Имперский танк взорвался. Затем Зака ??позвал своего главного инженера Надин, чтобы она пришла и погрузила танк обратно в базовый лагерь.

Исара ехала на своём танке обратно в лагерь, когда её ситуация ухудшилась. Она попала в другую аварию в той же паре медицинского нижнего белья. Ей снова стало тепло, и она была вне отвращения и смущения. Она была абсолютно подавлена. Она была удивлена, что он не взорвался и не протекал, но образовалась ужасная выпуклость, которая была ужасно видна, когда она наклонялась. Так что ей пришлось присесть, чтобы подобрать свою лампу, Рагнейд и сумку. Это была плохая идея. Когда она присела на корточки, её кишечник полностью опорожнился, тогда же её мочевой пузырь сделал то же самое. Капля вырвалась и упала на пол. Она выхватила бумажное полотенце из своей сумки и вытерла пол там, где оно упало, выбросила мокрое бумажное полотенце, затем выбралась из резервуара и бросилась в туалет со своей сумкой.

Алисия видела, как Исара бежала, как бешеный шершень, поэтому решила, что сейчас не время вести с ней светские беседы. Она имела слабое представление о том, что произошло. Алисия была в одной из траншей со Сьюзи и Вайсом, когда огненная миномётная пуля попала в них и рассеяла их. Ей самой пришлось искать другую траншею и доставать свежий подгузник, чтобы переодеться. Она ещё не испытала худшего.

Алисия проводила свои обычные осмотры вокруг базового лагеря, когда к ней подошёл Велкин. — Привет, Алисия, как дела? Она рассказала Велкину о своём несчастном случае, они иногда делали это, просто чтобы посмеяться друг над другом. Они смеялись друг над другом, а затем Велкин становился немного серьёзным. «Исаре было ещё хуже». Алисия стояла и некоторое время смотрела на него и обдумывала то, что видела раньше. «Я, кажется, видел это. Исара бежала к туалету быстрее, чем Хейнс, атакующий мёртвого имперца перед ним. В этот момент раздался снайперский выстрел, и Алисия упала на землю. Её срочно доставили в ближайшую медицинскую палатку, и всё Я был там, надеясь, что она выживет. Алисия не была ранена в живот, это был идеальный калечащий выстрел, как будто он не должен был убить её. Он попал ей в плечо, и она упала от шока.

Всё, что кто-либо ещё мог сделать, это похвалить её за то, что она не паникует, и заставить медсестру работать быстрее. Вскоре все устали и заснули. Именно тогда Фальдио, который выстрелил в девушку Велкина, хотя он и Велкин были большими друзьями, вошёл в медицинскую палатку с валькирийским копьём и щитом, чтобы поразить Алисию. Фальдио был уверен, что она валькирия, так как она открыла дверь в руинах Бариуса. Предположение Фальдио подтвердится на следующее утро.

*022*2015-11-24 00:36

Внезапно стало одиноко. ;-;

