Поздняя ночная встреча

Автор: NebulaMoth [x] (-)

*000*2019-08-15 19:41

Эту серию можно найти на моей Literotica (https://www.literotica.com/stories/memberpage.php?uid=4145565&amp;page=submissions).

) и из той же фантастики, что и «Служба доставки» (по мотивам серии «Зелёная птица»: https://www.wattpad.com/story/168412249-greenbird)

Есть несколько терминов во вселенной, которые нужно объяснить; Арин — андин, человекоподобный вид с большими птичьими крыльями; гриздермы — гуманоиды, похожие на ящериц, и не имеют особого отношения к истории — есть только один.

В любом случае, Арин — один из моих любимых персонажей. Наслаждайтесь.

Воробьиные крылья Арина беспокойно дёрнулись. Она стояла в переполненной комнате отдыха на камбузе своего дирижабля около 2 часов ночи на ежеквартальных встречах с персоналом камбуза по поводу заказов и производительности. Предстояло решить несколько вопросов, но встреча была короткой и приятной, главным образом потому, что персонал камбуза должен был начать работу к первому завтраку дня в 5 утра.

Арин спрятала свои заметки в карман своего белого платья с рюшами; она задремала за своим столом в бухгалтерии где-то между 8 и 10 часами вечера и проснулась как раз вовремя, чтобы сбежать на кухню в одних носках на встречу. Её взлохмаченные во сне тёмно-красные волосы до плеч были несколько приручены, стянуты назад, как повязка, очками в толстой оправе из бутылок из-под кокаина, а под глазами виднелись тёмные круги. Вдобавок к тому, что она забыла туфли, она не воспользовалась в*нной, спеша на встречу. Печально известный большой андиновый мочевой пузырь Арин был болезненно полным, и её лишённый сна мозг даже не мог вспомнить, когда в последний раз она пользовалась в*нной, хотя она знала, что это должно было быть не менее суток.

«Возьмите с собой свежих пончиков, капитан, вы выглядите немного осунувшимся», — сказал начальник камбуза, почтенный старый гриздерм, застёгивая сетку для волос. На столе для Арин стоял пакет свежих пончиков, и она с благодарностью взяла его, поблагодарила персонал кухни за уделённое время и вышла из комнаты отдыха. Ей нужно было вернуться в свои каюты, расположенные тремя палубами на противоположном конце корабля. Там был длинный коридор, который тянулся почти на всю палубу экипажа, лифт и ещё три коридора между Арин и её каютой. На подходе к палубе экипажа будут туалеты, но все они не в комнатах, запертых на ночь.

Тёмный, свежевымытый линолеум на палубе экипажа представлял собой повторяющийся узор из тёмно-синих квадратов на чуть более тёмном зелёном фоне. Его тонкая геометрия придавала ему странное каскадное качество, почти похожее на водопад.

Арин подняла глаза от пола: водопады определённо не были тем мысленным образом, который ей был нужен в данный момент. Она ускорила шаг, напрягая мышцы Кегеля, чтобы ещё больше отсрочить неизбежное, но её усилия привели к обратным результатам. Давление на её мочевой пузырь было слишком велико, и из неё вытекла маленькая горячая капля мочи, впитавшись в её нижнее бельё, когда она бежала трусцой. Арин ненадолго попыталась использовать свои крылья, чтобы подтолкнуть её немного быстрее по коридору, но она уже чувствовала, что начинает терять контроль: она не могла его удержать. Она остановилась и отчаянно посмотрела на ближайшие к ней в коридоре вывески: «Клуб каллиграфии».

«Офисные принадлежности»,

«Биоутилизаторы» и «Бассейн».

Арин первым попробовал ближайшую дверь: клуб каллиграфии. Он был заперт. Затем она попробовала биоутилизацию, так как в ней должно быть по крайней мере ведро, но оно тоже было заперто, как и дверь канцелярских принадлежностей. Последней, к которой подошла Арин, зажав между ног руку, была дверь в бассейн. Арин в отчаянии толкнул дверь, и она легко открылась, ударившись о стену за ней и нарушив утреннюю тишину, как выстрел. Арин бросился вперёд, к бассейну. Основной свет был выключен, но освещение в бассейне оставалось включённым, придавая комнате мягкое голубоватое свечение. Арин сразу же заметила дверь в душ и побежала к ней, сдёргивая своё белое платье, чтобы стянуть в сторону грязное нижнее бельё. Она потянула за ручку двери рукой, держащей пакет с пончиками. Это не сдвинулось с места.

Арин хотелось закричать от отчаяния, но если бы она это сделала, то потеряла бы то немногое, что у неё осталось, над мочевым пузырём. Вместо этого она повернулась лицом к бассейну. Это был большой бассейн с морской водой и новой эффективной системой фильтрации — она знала это, потому что недавно ей пришлось её заменить. Она бросила пакет с пончиками рядом с дверью, подобрала остатки платья и присела на корточки у края бассейна. Небольшой нерешительный всплеск предшествовал взрывной струе ярко-жёлтой мочи из её дрожащей небритой вульвы. Арин откинулась назад, выставив одно из своих коричневых крыльев для равновесия и направив таз вверх, создавая впечатляющую дугу над спокойной голубой водой.

Всплеск был громче, чем ожидала Арин, но не полностью заглушил вырвавшийся у неё долгий стон облегчения. Это было приятно, как будто она сбрасывала всё напряжение, накопившееся за последние несколько недель, с содержимым мочевого пузыря. Её арка дрогнула через несколько секунд, прежде чем внезапно прекратилась. Свет от ряби на воде танцевал на тёмных кафельных стенах и потолке, когда Арин раздвинула ноги шире и выдавила серию меньших арок, каждая из которых длилась пять-десять секунд, пока не перестала выходить.

«Уф», — вздохнул Арин, выпуская последнюю струю в солёную воду бассейна. Она позволила себе плюхнуться на тёплый кафельный пол, глубоко дыша. Впервые за несколько месяцев она почувствовала себя по-настоящему расслабленной.

Арин лежала на спине, её крылья были аккуратно сложены по обе стороны от неё. Она смотрела, как свет с поверхности бассейна слабо танцует на высоком потолке, и прислушивалась к мягкому шуршанию воды. Она чувствовала себя хорошо. Арин провела рукой по её бедру, закрывая глаза. В её малиновых лобковых волосах были прохладные капельки жидкости. Арин не знал и не заботился о том, были ли эти капли мочой или брызгами из бассейна; они были прохладными и освежающими, когда она скользнула двумя пальцами в свою промокшую письку.

Не потребовалось много времени, чтобы почувствовать себя хорошо: клитор Арин уже был твёрдым. Она стимулировала его, рисуя вокруг него небольшие круги пальцами одной руки и проникая в себя двумя пальцами другой.

«МммММММ!» Голос Арина эхом отразился от стен. Это сделало её счастливой, что она была одна. Её крылья сжались по бокам, и она приподняла ягодицы, добавив третий палец и ускорив движения рук. Ей было жарко, и сердце её колотилось. Её тело начало напрягаться, и вместе с напряжением внутри неё начало нарастать ощущение тепла. Она снова застонала, даже не заботясь о том, насколько громко это было. «ММММММХХ!»

Арин закричала, когда её поразил оргазм. Схватки шли волнами, распространяясь по телу Арин и оставляя её тёплой, расслабленной и слегка дрожащей. После этого она всё ещё была чувствительной и продолжала играть с собой ещё несколько мгновений, прежде чем откинуться на спинку кресла, удовлетворённо дыша.

Арин отдыхал на полу, по ощущениям, не меньше часа, но, судя по часам на стене, злобно наблюдавшим за бассейном, прошло менее пяти минут. Арин хотела заснуть там, но ей нужно было вернуться в свою каюту, чтобы начать оформление документов для нового найма на корабль, который должен был встретить её в 5:30 утра. Ей удалось отложить сидение на несколько долгих секунд, прежде чем её мочевой пузырь сжался: ей всегда нужно было пописить после мастурбации, и этот раз не стал исключением, как она предполагала. Медленно Арин подтянулась. Она осторожно раздвинула бёдра, раздвинула набухшие половые губы и расслабилась. Над водой брызнула тяжёлая струя мочи, длившаяся почти двадцать секунд. Арин снова вздохнула: она не думала, что ей пришлось так долго идти. Когда небольшой поток замедлился, её глаза блуждали вверх только для того, чтобы встретить последнее, чего она ожидала: ещё одну пару глаз.

Рядом с грудой плавательных бассейнов между дверями в раздевалки стояла миниатюрная молодая женщина. Она была человеком, с густой косой розовых волос, спускавшейся ниже талии и контрастировавшей с ярко-красным лицом и большими голубыми глазами. Арин не узнал её.

Молодая женщина что-то пробормотала и неловко уставилась в землю, в то время как Арин попыталась прикрыться и встать.

«Я…» Арин посмотрела на себя: сбоку на её платье было большое мокрое пятно, и она стояла в луже собственной мочи, смешанной с водой из бассейна. «Эм… привет. Мне… очень, очень жаль, что тебе пришлось это увидеть».

— Привет, — сказала девушка тихим голосом. «Мне очень жаль. Я действительно сожалею. Я сейчас пойду». Она застенчиво подошла к двери в холл, но остановилась перед Арином, опустив глаза.

Желудок Арины упал. Это было не первое впечатление, которое она хотела произвести. — Ты новый сотрудник, не так ли? Тони? — выпалила она.

— Я… да… — Голос Тони затих. — Я… эм… я просто вздремнул перед встречей с капитаном.

Арин глубоко вздохнул. «Ну, ты сейчас с ней встречаешься. Если хочешь, можешь вернуться со мной и вздремнуть на моём диване, пока ждёшь нашей встречи. Я гарантирую, что это удобнее, чем оборудование для бассейна. ты голоден». Пакет с пончиками всё ещё стоял рядом с дверью женской раздевалки, совершенно сухой.

Тони глубоко вздохнул, очень коротко посмотрел Арину в глаза и кивнул. Она последовала за Арином обратно в холл, обходя лужу на полу.

