Писание в парке — лесбийская публичная история отчаяния

Автор: misslunaswift [x] (f)

*000*2014-04-25 14:20

Всем привет,

Я только что закончил «Писить в парке», мой последний рассказ о двух лучших друзьях, которые смотрели спектакль под открытым небом и сдерживали галлоны мочи, надеясь пережить представление, не обмочившись. Мало того, они постепенно влюбляются! (Основано на реальной истории, если вам интересно!)

Чтобы отпраздновать публикацию на Kindle, вот глава 1 для вашего удовольствия. Если вы хотите прочитать остальную часть, вы можете получить подробности на сайте lunaswift.com.

Или перейдите прямо на страницу Amazon && за книгой. Это всего лишь 99c (77p), так что абсолютная выгода для вас, замечательных читателей Kindle!

Надеюсь, вам понравилось, и достаточно разговоров, продолжим историю.

Глава 1 — Игра в парке

— Я встречу тебя у реки.

Я повесил трубку и направился к двери, мой мочевой пузырь протестовал против моего выбора. Мне нужно было пописить, но я уже опаздывал. Мало того, если я сейчас пойду в туалет, то могу упустить свой шанс занять приличное место.

Я никогда не был на представлении в театре под открытым небом, это было не совсем моё. Но несколько моих друзей собирались, и они уже заплатили за мой билет, так что было бы грубо отказать им.

Я шла по городу, а солнечные лучи согревали мои голые руки. Моё лёгкое летнее платье идеально подходило для такой погоды, тем более, что оно давало мне возможность показать ноги, ту часть тела, которой я был по-настоящему доволен.

Я надеялся, что успею сходить в туалет, когда доберусь до парка, но очередь была огромной. Как будто весь город решил выйти и насладиться солнечным светом. Семьи устраивали пикники, обнажённые до пояса мужчины играли в футбол, а потом я заметил, как мои друзья махали мне рукой с берега реки.

Я наполовину пробежал, тут же пожалев об этом, когда мой полный мочевой пузырь захлюпал внутри меня.

«Привет!» — позвала Джози, обвивая меня руками и сжимая слишком сильно, чтобы мне было комфортно. — Пошли, шоу вот-вот начнётся.

Она взяла меня за руки, и мы пошли за Анной и Мари к металлическому ограждению, которое блокировало вход на импровизированную арену. Мари передала билеты совершенно несчастному старику в флуоресцентном пальто.

— Извините, — спросил я, когда остальные вошли внутрь. За моей спиной нетерпеливо ждала очередь.

— Да, — отрезал старик, оглядывая меня за спину на длинную очередь людей.

— А внутри вообще есть в*нная?

— Думаю, да, — ответил он, прежде чем подтолкнуть меня. Он даже положил руку мне на плечо и оттолкнул меня. Я вышла на арену, чувствуя себя потрясённой, но поклявшись, что не позволю ему испортить мне день.

«У тебя всё нормально?» — спросила Джози, когда я догнал её, пробираясь между рядами пластиковых кресел, аккуратно расставленных лицом к сцене.

— Мне просто нужно найти в*нную.

— Я тоже, — ответила она. «Но вот-вот начнётся. Лучше дождёмся перерыва.

Я хотел сказать ей, что не уверен, что смогу ждать так долго, но я чувствовал, что могу показаться слишком похожим на плаксивую школьницу. Итак, с моим мочевым пузырём, прижатым к поясу моих трусиков, растянутым и переполненным, как воздушный шар внутри меня, я медленно пробрался к месту рядом с Мари.

Я откинулся на спинку стула и попытался расслабиться. «Какая длина этой штуки?» Я попросил.

Анна передала мне свою программу. — Думаю, два с половиной часа.

Я внутренне содрогнулся. Я никак не мог продержаться так долго. Я только надеялся, что смогу дожить до антракта.

Огромная пара попыталась протиснуться мимо нас, стулья поддались. Когда они добрались до меня, муж споткнулся, споткнулся и приземлился прямо мне на колени. Я был поражён его огромным весом, воздух выталкивался прямо из моих лёгких, когда он безуспешно пытался встать на ноги. Его тяжесть заставила меня содрогнуться от боли, мой мочевой пузырь был расплющен им.

В конце концов он восстановил равновесие, бормоча извинения, и бросился за своей женой, которая громко бормотала.

«Ой», — прошептала я Джози, когда на сцену вышел диктор с микрофоном в руках, приветствуя всех нас.

Я только вполуха слушал, как он без остановки говорил о ценности нашей поддержки и замечательной игре, которую мы собирались увидеть. Моя потребность в моче была более острой, чем когда-либо прежде. Я слегка ёрзал на своём месте, пытаясь совладать со своим отчаянием, но не желая показывать, как сильно мне нужно идти.

Спектакль начался минутой позже, и это дало мне возможность наклониться вперёд на своём стуле, якобы для того, чтобы лучше видеть исполнителей, но на самом деле, чтобы дать мне ещё один способ лучше передвигаться. Я покачивал ногами по траве, роса на моих босых пятках не помогала мне помочиться.

Рядом со мной я мог видеть Джози, откинувшуюся на спинку стула, скрестив ноги. Когда я смотрел на неё, я мог видеть, как она напрягала и расслабляла мышцы ног, была ли она в таком же отчаянии, как и я? Может ли кто-нибудь в мире быть таким отчаянным, как я?

Каждая прошедшая минута, казалось, заняла целую жизнь. Через час я понял, что больше ждать не могу. Я молился о перерыве, чтобы я мог пойти и найти туалет и выпустить галлон воды, который, как я чувствовал, был заперт внутри меня. На сцене взорвался фейерверк, заставив всех подпрыгнуть. Я откинулась назад на своём месте и, к моему вечному стыду, немного мочи пропитала мои трусики, прежде чем я смогла восстановить контроль и сжать всё, что у меня было, борясь, чтобы остановить окончательное унижение, обмочившись на публике.

Влажное тепло на ткани моего нижнего белья было постоянным напоминанием о том, как близко я только что был близок к тому, чтобы по-настоящему помочиться в свои трусики, и когда интервал наконец приблизился, у меня началась головная боль от стресса.

Я вскочил на ноги ещё до того, как актёры ушли со сцены, проталкиваясь вдоль ряда людей, пока не достиг прохода и не огляделся. Джози подошла ко мне сзади и взяла мою руку в свою. «Что Вы ищете?» она спросила. «Сюжет? Может быть, приличная актёрская игра? Только я не думаю, что мы найдём их здесь сегодня.

— Не смеши меня, — ответила я, извиваясь на месте, мои ноги тёрлись друг о друга, а мой мочевой пузырь грозил взорваться в любой момент. «Мне надо пописить».

