Секреты пижамной вечеринки

Автор: shortandsweet [x] (f)

*000*2013-07-24 21:37

Ну, вот кое-что, над чем я работал. Пожалуйста, прокомментируйте и дайте мне знать, если я должен продолжать. Спасибо, и я надеюсь, вам понравится.

###

Бетани с трудом сдерживала волнение, выбегая из школьных дверей. Сегодня — после нескольких недель умоляний мамы — она наконец устроит свою первую вечеринку с ночёвкой. Весь день она с нетерпением предвкушала вечеринку, и теперь, когда школа на неделю закончилась, ей не терпелось вернуться домой и начать готовиться.

Бетани сидела на школьной скамейке и ждала, когда мама придёт и заберёт её. Пока она ждала, она начала думать о том, какой замечательной будет эта пижамная вечеринка. Просто устроить вечеринку было для неё довольно большим делом. В детстве Бетани была очень застенчивой, особенно в средней школе, поэтому, естественно, ей было очень трудно заводить друзей. Только поступив в старшую школу, Бетани начала выходить из своей скорлупы. Теперь, хотя она и не была самой популярной девушкой, она, по крайней мере, стала более уверенной в себе, и проведение этой пижамной вечеринки, несомненно, ещё больше укрепит её уверенность.

Внезапно Бетани почувствовала, как завибрировал её телефон. Она вытащила его из кармана джинсов и увидела, что получила сообщение.

От: Джулианна Д.

Эй, Би, не могу дождаться вечера! Мэдди сказала, что они с Селестой принесут дорито и всё такое. Ну, ты меня знаешь, я не могу есть эти вещи. надо смотреть на эту фигуру! но всё равно накачан для вечеринки. девичья ночь ftw! :D

Бетани улыбнулась и быстро ответила на сообщение.

Да, это будет круто! Наконец-то я убедил маму не слишком надзирать за нами, чтобы мы могли делать практически всё, что захотим! Увидимся в 6

Она отправила текстовое сообщение и сунула телефон обратно в карман. Она была очень благодарна за всё, что Джулианна сделала для неё с тех пор, как решила начать новую жизнь и открыться людям. Почему, если бы не дорогая Джули, Бетани не обрела бы такой импульс и самоуважение, чтобы начать общаться с другими людьми. Сначала Бетани была удивлена и, по общему признанию, немного напугана, когда Джулианна, одна из самых популярных девочек в школе, подошла к ней однажды, но этот простой разговор открыл для Бетани целый новый мир. Внезапно она стала более заметной, её статус тихони ушёл в прошлое. Хотя она так и не стала и наполовину такой популярной, как Джулианна, она стала гораздо менее сдержанной. Джулианна была лучшей подругой, которую Бетани всегда хотела в начальной и средней школе, но никогда не имела.

Конечно, Джулианна была не единственным человеком, которого пригласили на пижамную вечеринку Бетани. Мэдди и Селеста каким-то образом сформировали с ними группу, несмотря на то, что они были значительно менее популярны, чем Джулианна. Бетани нравилось надеяться, что в конце концов они вчетвером станут такими же близкими, как девочки из «Сестринства странствующих штанов». Хотя она не была так близка с Мэдди и Селестой, как с Джулианной, она узнавала их всё больше и больше каждый раз, когда они делали что-то вместе. Мэдди и Селеста были лучшими подругами до того, как встретились с Бетани и Джулианной, и совершенно верно, что противоположности притягиваются. Мэдди была энергичным сорванцом, который почти никогда не жил по правилам, в то время как Селеста жила в доме высшего класса и обычно была очень консервативной. Однако Бетани знала, что в тот день они все хорошо проведут время.

Бетани увидела, как машина её мамы въехала на парковку, она встала со скамейки и побежала к машине. Войдя внутрь и поприветствовав маму, машина уехала. Всю дорогу домой Бетани не могла перестать болтать о пижамной вечеринке. Она чувствовала себя такой игривой и взволнованной, что начала подпрыгивать на своём стуле. Бетани увидела, как её мать улыбается. Было видно, что она рада за дочь. Ещё одним бонусом для Бетани был тот факт, что её мать согласилась отступить и не мешать пижамной вечеринке. В конце концов, всем девочкам было по 14 лет, так что они могли справиться сами. Бетани была на седьмом небе от счастья.

До этого она была только на одной пижамной вечеринке, когда ей было 12. Но её пригласили только из жалости, и на протяжении всей вечеринки Бетани чувствовала себя третьей лишней. (Или, в данном случае, одиннадцатое колесо, поскольку там было ещё 10 девочек.) Бетани не могла даже провести ночь в доме девочки и спросила своих родителей, пока другие девочки спали, можно ли ей позвонить домой, и всю дорогу до дома она провела в слезах.

Но на этот раз всё будет иначе. Третьего колеса не будет. Не было бы слёз. Это должна была быть идеальная пижамная вечеринка. Один для книг.

###

Как только она вернулась домой, Бетани первым делом убедилась, что её дом безупречен. Она убирала всё в доме, пылесосила и даже убиралась в своей комнате, что делала редко, к большому удовольствию матери. Она позаботилась о том, чтобы спрятать все старые игрушки или вещи, которые другие девочки могли бы счесть ребяческими. Затем она приняла душ, хотя уже принимала его накануне.

Бетани расчесала свои длинные тонкие светлые волосы и переоделась в розовый топ и джинсы. Она стояла перед зеркалом в спальне и смотрела на себя.

— Я слишком небрежен? Она подумала про себя. «Должен ли я измениться? Или я просто придаю этому слишком большое значение? В конце концов, это не похоже на то, что я посещаю официальный гала-концерт». Бетани вздохнула и плюхнулась на кровать. С тех пор, как у неё появились новые друзья, она всегда стремилась произвести хорошее впечатление, особенно на Джулианну. Она знала, что не должна так сильно зацикливаться на такой тривиальной вещи, как выбор гардероба, но в глубине её сознания всегда было щемящее чувство, что она должна вписаться, она должна выглядеть модно, иначе все её друзья пошёл бы в канализацию.

Когда было 6 часов вечера, Бетани расхаживала перед входной дверью. Она в последний раз огляделась, чтобы убедиться, что всё в порядке.

Идеальный. Внезапно раздался звонок в дверь. Бетани бросилась к двери и открыла её. На пороге стояли Джулианна, Мэдди и Селеста. Мама Джулианны предложила отвезти девочек к дому Бетани, чтобы им не пришлось беспокоиться о том, что кто-то опоздает и затормозит вечеринку.

«Привет, ребята!» Бетани поздоровалась с радостной улыбкой. Она обняла девочек, и все они вошли внутрь. Как только она увидела, во что они были одеты, Бетани обрадовалась, что решила вести себя непринуждённо. У Мэдди были короткие карамельные волосы со светлыми бликами. На ней была мешковатая футболка с шортами Adidas. Селеста собрала свои блестящие чёрные волосы в хвост и надела фиолетовое платье в стиле бэби-долл. А Джулианна была одета в симпатичную блузку поверх серых леггинсов, её оранжевый браслет гармонировал с цветом её длинных волнистых волос.

Как только девочки почувствовали себя как дома, они начали участвовать в типичных вечеринках с ночёвкой. Они сплетничали, играли в Твистер, ели много нездоровой пищи, красили друг другу ногти, танцевали, смотрели «Дрянных девчонок» и даже сделали пару телефонных розыгрышей. Можно с уверенностью сказать, что это было самое весёлое времяпрепровождение Бетани за долгое время. Она пыталась дорожить каждым моментом до захода солнца.

Только к вечеру всё стало немного иначе. После ужина Джулианна увидела пустую стеклянную бутылку из-под газировки и предложила поиграть в «Правду или действие». Всем понравилась идея. Поэтому они побежали в гостиную и сели в круг. Джулианна поставила стеклянную бутылку в центр группы и решила, что она должна идти первой, поскольку именно она предложила игру. Все считали это справедливым. Так что, ознакомившись с основными правилами и единогласно согласившись с тем, что поцелуев не будет (потому что это было бы слишком неловко), Джулианна закрутила бутылку. Наконец он остановился на Бетани.

Бетани сглотнула.

«Хорошо. Правда или действие?» — спросила Джулианна. Бетани попыталась обдумать решение. Она была слишком труслива, чтобы выбрать Дейра, но в то же время она не была так уверена в Истине. Что, если бы её спросили о чём-то действительно смущающем? Поняв, что это в значительной степени безвыходная ситуация, Бетани глубоко вздохнула и, наконец, согласилась с правдой. В конце концов, может быть, Джулианна и пощадит её, да и насколько это может быть плохо?

— Ты когда-нибудь целовалась с мальчиком? — спросила Джулианна. Лица Мэдди и Селесты озарились любопытством. Бетани вздохнула. Так много для Джулианны, которая снисходительно относится к ней.

Бетани посмотрела вниз. — Эм… да. Точнее, дважды. Я сидел с ним на колесе обозрения, оттуда нам был виден весь город. Потом он наклонился ко мне, и мы поцеловались. Это было прекрасно… пока мой будильник не зазвенел, и мне нужно было собираться в школу, — застенчиво призналась она и покраснела. Джулианна хихикнула, а Мэдди и Селеста закатили глаза. Бетани потянулась к бутылке и крутила её.

Следующие несколько раундов прошли без происшествий. Бетани начала жалеть, что они не разрешили поцелуи, потому что эти вызовы на самом деле не были такими творческими или развлекательными. И она также чувствовала себя немного смущённой тем, что все её друзья выбирали вызовы, в то время как она смиренно выбирала правду. Поэтому она испытала облегчение, когда Джулианна наконец выбрала правду; она была рада, что она не единственная.

— Правда, да? Мэдди положила пальцы на подбородок, думая, о чём спросить. Через несколько секунд она посмотрела на Джулианну с широкой ухмылкой на лице. — Какие у тебя фетиши?

Глаза Джулианны расширились. Ей вдруг стало очень не по себе.

Селеста неодобрительно посмотрела на Мэдди. — Мэдди, это не слишком личное? Она сказала.

Мэдди пожала плечами. «Эй, девушка хочет Правды, я даю ей Истину».

Джулианна вдруг заговорила приглушённым голосом, другие девушки придвинулись ближе, чтобы услышать, что она сказала: «Вы, ребята, подумаете, что это действительно странно. Но никому нельзя говорить. Понятно?» Девочки кивнули. Джулианна глубоко вздохнула. — Пожалуйста, не смейся, ладно?

«О, не волнуйтесь. Я до сих пор в шоке от того, что Бетани «целует» этих парней в своих снах!» Мэдди пошутила, и Селеста фыркнула. Бетани бросила на них раздражённый взгляд. Затем они снова повернулись к Джулианне, ещё более любопытные, чем когда-либо.

Джулианна вздохнула. Было очевидно, что она не собиралась уходить от этого. «Хорошо. Так что я вроде как в деле, — она понизила голос, так что он был чуть громче, чем шёпот, — «смачивание».

Все девушки выглядели растерянными.

— Свадьбы? — спросила Селеста. — Ты имеешь в виду, например, выйти замуж?

Джулианна быстро покачала головой. — Нет, нет, я имею в виду, как… — она снова понизила голос, — обмочилась.

Брови Мэдди и Бетани взлетели вверх.

Селеста сморщила лицо. «Серьёзно?»

— Вау, как это случилось? — спросила Мэдди, очень заинтригованная.

Джулианна заёрзала руками. «Ну, это было ещё в шестом классе. Мы были в классе, и там была эта девочка, я имею в виду, этот человек, и им действительно нужно было уйти. Но учитель не пустил их. Так что, в конце концов, они просто не могли больше сдерживаться, и я думаю, что меня увлекло наблюдать, как люди теряют контроль, и мне как бы захотелось попробовать это самому».

«Просто дай мне понять это правильно. Ты писаешься… специально? — недоверчиво спросила Мэдди.

Джулианна кивнула. «Да, иногда. Только когда родителей нет рядом. Мне нравится видеть, как долго я могу терпеть. Это весело. Кажется, для этого фетиша есть японское слово, не помню какое. Я сказал тебе, что это действительно странно».

«Вау, чувак, я не знаю, что сказать», — заметила Мэдди.

Селеста вздохнула, она явно не хотела больше слышать об этой теме. «Ну вот и всё! А теперь давайте перестанем смущать бедную Джулианну и продолжим игру, хорошо?

«Спасибо!» — сказала Джулианна, благодарная за то, что больше не нужно обсуждать её фетиш.

Четыре девушки сыграли ещё несколько раундов в «Правду или Действие», прежде чем решили закончить вечер. Селеста и Мэдди, казалось, быстро забыли о неожиданном признании Джулианны, но Бетани не могла перестать думать об этом. Она была потрясена тем, что у её лучшей подруги, которой она всегда восхищалась, вообще есть какие-то фетиши, не говоря уже о таком нечистом фетише. Это сбивало с толку.

###

После того, как девочки переоделись в свои пижамы и ночные рубашки и почистили зубы, они устроились в своих спальных местах в комнате Бетани. Бетани будет делить свою постель с Джулианной, а Селеста и Мэдди будут спать на матрасах на полу.

«Спокойной ночи, девочки», — сказала мама Бетани, заглядывая в дверной косяк.

«Спокойной ночи!» Сказали девочки в унисон, прежде чем мама Бетани выключила свет и ушла.

Все дневные занятия, должно быть, утомили её друзей, потому что довольно скоро Бетани услышала тихий храп, исходящий от других девушек. Она закрыла глаза и потёрла почти полный мочевой пузырь.

Она всё ещё не была полностью уверена, зачем она это делает, и была ли это вообще хорошая идея. Ранее, когда Бетани чистила зубы в в*нной с другими девушками, она не могла отвлечься от признания Джулианны. Больше всего бросалась в глаза фраза: «Мне нравится смотреть, как долго я смогу это продержать». Это натолкнуло Бетани на мысль. Вместо того, чтобы сходить в туалет перед сном, как обычно, она решила подержать его. И, учитывая количество жидкости, которую она выпила ранее, она знала, что её будет много. Она также поняла, что Джулианна, должно быть, делает то же самое. С тех пор, как она прибыла в дом Бетани, она ни разу не воспользовалась в*нной, в отличие от Мэдди и Селесты, которые обязательно справляли нужду перед сном.

Бетани задавалась вопросом, зачем ей пытаться делать что-то настолько рискованное. Что, если она намочит постель? Зачем ей намеренно не подчиняться зову Природы? Может быть, дело было в том, что она тайно смотрела на Джулианну и старалась всегда идти по её стопам… но была и её часть, которой нравилось доводить мочевой пузырь до предела. Конечно же, когда Бетани лежала в своей постели, скрестив одну ногу на другой и прижимая руку к промежности, она почувствовала лёгкое покалывание. Это было то же самое покалывание, которое она испытывала каждый раз, когда делала что-то новое и захватывающее. «Спасибо, Джули», — подумала она с улыбкой, когда наконец заснула.

###

Это был рассвет. Бетани проснулась от испуга. Она мгновенно села на колени и прижала обе руки к промежности своей ночной рубашки. Ей только что приснилось, что она обоссала себя на глазах у Джулианны, Мэдди и Селесты! К счастью, она не сделала ничего подобного, но теперь давление в её животе было огромным. Бетани захныкала и сильнее сжала руки в интимных местах. Все напитки, которые она выпила за день до этого, наконец-то настигли её, и теперь она действительно сожалела о том, что решила провести свой маленький эксперимент с удерживанием. Она посмотрела на другую сторону своей кровати и с удивлением увидела, что Джулианны там больше нет. Заинтересовавшись, куда она пропала, — но в то же время невероятно отчаянно желая воспользоваться туалетом, — Бетани осторожно вылезла из постели и вышла из комнаты, стараясь не разбудить двух других своих друзей.

Она маленькими шажками спустилась вниз, закусив губу, когда боль в разрывающемся мочевом пузыре усилилась. Она никогда в жизни не испытывала такого отчаяния, чтобы пописить. И всё же ей до смерти хотелось узнать, куда сбежала Джулианна. Она спустилась вниз и подошла к единственной в*нной в доме. Однако её сердце упало, когда она увидела, что внутри горит свет, а это значит, что кто-то пользуется в*нной. Хуже того, она могла слышать звук бегущей воды в в*нне, что только усугубляло её безвыходное положение. Она скрестила ноги так сильно, как только могла, и начала тяжело дышать. Слёзы навернулись на её глаза, когда она почувствовала, как тёплая моча капает на её белые трусики. — Нет, пожалуйста, ещё нет! — умоляюще подумала она, сильнее надавливая на свою промежность.

Она уже собиралась постучать в дверь и попросить поторопиться тех, кто был там, как вдруг звук в*нны прекратился и загремела дверная ручка. Бетани инстинктивно убрала руки с промежности, хотя это заставило ещё один поток затопить её трусики и на этот раз стекать по её ноге. Она издала тихий стон.

Бетани открыла рот от удивления, когда увидела, что Джулианна вышла из в*нной. Однако не это было самым шокирующим. Пижамные шорты Джулианны полностью промокли! Светло-розовая ткань посередине приобрела цвет фуксии. Внезапно Джулианна заметила там Бетани и ахнула. Её щёки покраснели, и она поспешно убежала наверх, прежде чем Бетани успела сказать хоть слово. Бетани с трудом могла поверить своим глазам, но в тот момент она так дико хотела писить, что не могла больше терять время.

Она бросилась в в*нную и закрыла дверь. Она задрала платье и уже собиралась спустить белые трусики, как вдруг её осенила сумасшедшая мысль. Что, если она намеренно обмочилась? По крайней мере, стоило попробовать. Она миллион раз писила без одежды, почему бы не попробовать пописить в одежде?

Она села на унитаз, всё ещё в трусиках, и расслабила мышцы. Моча начала вытекать из её тела и через промежность её трусиков. Было так тепло. По мере того, как она продолжала мочиться, влага начала распространяться, и вскоре её трусики прилипали к её попе.

«Что я делаю?!» Она вдруг подумала, посреди её мочи. — Нет, это неправильно. Струсив, она сумела остановить свой мощный поток и быстро спустила мокрые трусики до щиколоток. Она закрыла глаза и вздохнула с облегчением, когда остатки её потока с силой выплеснулись на туалетную воду.

Спустя почти минуту последние несколько капель мочи вытекли, и Бетани снова вздохнула с облегчением. Затем она взглянула на свои влажные трусики и покачала головой. «О чём я только думал? Молодые женщины не мочится».

Бетани вытерлась и спустила воду в унитазе. Она вымыла руки и осторожно подняла с пола наполовину мокрые трусики, подняв их за сухую часть. Она вышла из в*нной и бросила трусики в корзину для белья; она позаботилась о том, чтобы похоронить их под несколькими слоями одежды, чтобы их было нелегко найти.

Светловолосая девушка тихо поднялась наверх и снова вошла в свою спальню. Она на цыпочках подошла к комоду, открыла ящик с нижним бельём и схватила новую пару розовых трусиков. Она надела их под ночную рубашку и тихо скользнула обратно в постель. Внезапно Бетани кое-что вспомнила. Она подняла одеяло своей кровати и взглянула на Джулианну, которая крепко спала.

«Хм? Её пижама сухая», — подумала она в замешательстве. Разве она не вышла из в*нной в мокрых пижамных шортах? — Мне просто показалось? Возможно, утренняя сонливость в сочетании с лопнувшим мочевым пузырём могла вызвать некоторые бредовые идеи. Но Бетани была уверена, что видела его. «Только один способ узнать», — размышляла она.

Бетани осторожно встала с кровати и подошла к тому месту, где другие девушки оставили свои ночные сумки. Она нашла комнату Джулианны и залезла внутрь, молясь, чтобы никто не проснулся в этот самый момент. Она рылась в различных предметах, стараясь, чтобы всё было аккуратно и организованно. — Хм, я ничего не чувствую — подожди. Что это?» Она задохнулась. Её рука только что коснулась чего-то тёплого. Мокрый. Она вытащила пару розовых шорт. Мокрая пара розовых шорт.

«Нет, этого не может быть», — подумала она. Это были шорты, в которых Джулианна вышла из в*нной! И они были идентичны тем, что были на ней сейчас в постели Бетани. Только те, что были на ней, были сухими.

«Я не понимаю». Зачем Джулианне паковать две пары одинаковых пижам, будто она заранее знала, что это произойдёт? Единственным логичным объяснением было то, что она планировала это сделать. Она намеренно обмочилась, а у Бетани были улики.

«Должно быть, поэтому вода в в*нне текла», — поняла Бетани. «Она помочилась в в*нну, но ей нужно было от неё избавиться, поэтому она её слила». Она надела шорты и закрыла сумку Джулианны. Она медленно вернулась в постель.

Это всё ещё не имело смысла. «С чего бы Джулианне быть такой безрассудной, чтобы помочиться в моём доме? Когда она знала, что её могут поймать? Нет, я просто смешон. Это должен был быть несчастный случай. Не может быть, чтобы она сделала это нарочно. Просто ни за что». Она посмотрела на Джулианну: милую, невинную, слишком-зрелую-и-слишком-ответственную-чтобы-обмочиться Джулианну.

Что-то всё ещё казалось неправильным. Она вспомнила, как Джулианна призналась, что ей нравилось мочиться во время игры «Правда или действие», в которую играли девочки. Может быть, это был не несчастный случай? Правда, Джулианна покраснела и тут же убежала, но только после того, как заметила Бетени. До этого Бетани не могла разглядеть на лице Джулии и намёка на стыд или унижение. И она умела читать эмоции людей. На самом деле, если она не ошиблась, выражение глаз Джулианны можно было бы назвать чуть ли не экстазом.

Бетани была так растеряна. Она вздохнула и уставилась в потолок. Что она собиралась делать? Должна ли она обсудить это наедине на следующий день или просто притвориться, что этого никогда не было? Она честно не знала. Однако она знала, что собирается снова заснуть.

*002*2013-07-26 00:02

{{:

Вау — очень понравилось :)

Обычно я не фанат преднамеренного обмывания (и мой любимый момент был, когда Бетани начала мочиться вне в*нной), но это было действительно круто!

Я надеюсь, что история продолжится, может быть, с некоторыми случайными недержанием мочи, которые каким-то образом связаны с преднамеренным мочеиспусканием Джулианны…

}}

Спасибо. Я рад, что тебе понравилось

И я приму ваше предложение к сведению. Я тоже люблю случайные намочения, так что я посмотрю, смогу ли я включить некоторые из них, возможно, с участием других девушек.

*006*2013-07-26 15:47

Спасибо за отзывы, всем! Тема «случайного» намокания кажется наиболее предпочтительным путём, поэтому я посмотрю, что я могу сделать.

