Дэниел и Эми - Страница 32

Автор: Барри

*777*2017-06-17 09:35

Глава 24:

Когда Эми вернулась домой, она была в возбуждённом, счастливом настроении. Она обняла свою мать, снова поблагодарив её за то, что она разрешила Никки приехать. В конце концов, Соня отправила её в свою комнату, чтобы сменить простыни на кровати, улыбаясь про себя беспрестанной болтовне дочери. Изменение отношения Эми за последний месяц или около того было поразительным. Она превратилась из тихой, погружённой в себя маленькой девочки с полудепрессивной готической жилкой и небольшим количеством друзей в внезапно ставшую более популярной. Соня была убеждена, что Дэнни сыграл в этом большую роль. Он был таким милым, славным мальчиком, и он, очевидно, очень любил Эми, и вместе они начинали сиять, выходить из-за стен, которые они возвели вокруг себя, и открываться, сначала друг другу, потом другим детям. Сью рассказывала Соне о том, как Дэн теперь подружился с другими мальчиками, и эта милая маленькая девочка Никки быстро становилась неотъемлемой частью жизни Эми.

Лично Соня не могла быть счастливее. Это была одна из причин, по которой она не возражала слишком сильно против школьной ночёвки, потому что она была просто счастлива, что у её маленькой девочки действительно есть друзья, которые хотят это сделать. Эми была немного подавлена ??из-за того, что Дэн уехал на «Три целых дня», и, возможно, приезд её лучшей подруги был как раз тем, что Эми было нужно. Соня усмехнулась про себя. Она была готова поспорить, что не будет много реальной учёбы.

Эми побежала наверх, сбросила рюкзак и сбросила туфли. Она открыла окно, надеясь, что запах мочи, который мог присутствовать, но пока не был заметен для неё, выветрится. Ей нужно было попис*ть, но она решила сначала сменить простыни. Её подгузник в любом случае был мокрым, из-за того, что она обмочилась к концу обществознания, последнего урока дня.

Эми сидела там, скучая на уроке, и чувствовала, что ей начинает хотеться в туалет. Конечно, она попис*ла в обеденное время и держала подгузник сухим весь день до этого, но внезапно лишняя пачка сока, которую она выпила перед началом урока, по-видимому, добралась до её мочевого пузыря.

Поход в туалет, по крайней мере, вытащил бы её из класса на несколько минут, и она не сомневалась, что ей дадут разрешение, как только она попросит. Все учителя знали о её проблемах с мочевым пузырём, и ей много раз говорили, что она может просто встать и уйти, если ей это понадобится,

Но всего за несколько секунд до того, как она смогла вежливо поднять руку, другая девочка, Кимберли, подняла свою руку в воздух и попросила разрешения выйти из класса по той же причине. Учительница, миссис Спратт, отказала Кимберли в разрешении, о котором она просила, твёрдо сказав ей, что до последнего звонка осталось всего двадцать минут, и она наверняка сможет продержаться так долго. Ким угрюмо согласилась, и занятия возобновились в обычном режиме.

Но это поставило Эми в затруднительное положение. Если бы она попросила, разрешение было бы дано немедленно, тогда все глаза были бы устремлены на неё, и тот факт, что ей дали особое разрешение, которое не было предоставлено её одноклассникам, стал бы темой для обсуждения шёпотом. Все девочки знали, что Эми носит подгузники и у неё есть заболевание, но теперь поход в туалет снова вывел бы это заболевание на первый план. Она ненавидела, что её недержание становится главной темой разговора, и решила не спрашивать, не привлекать к себе внимания, а просто держаться и доверять своему подгузнику, если что-то случится.

Упреждающий удар был кратко рассмотрен, но быстро отвергнут. Чтобы гарантировать отсутствие протеканий, Эми знала, что ей следует стоять и надевать новый подгузник, а не тот, в котором она сидела, который она носила более 7 часов и снимала уже 3 раза сегодня, чтобы воспользоваться туалетом. В последний раз, когда она ходила, как только закончила обедать, она заметила, что ножные резинки немного растянулись. Она думала сходить в медпункт, чтобы сменить его, но её подгузник всё ещё был сухим, и ей было весело играть с Никки, поэтому она решила оставить его, ожидая, что он не понадобится, чтобы справиться с большой аварией, уж точно не чем-то большим, чем случайная капля или брызга.

Теперь, сидя в классе, когда в её животе начали порхать бабочки, она с удвоенной силой пожалела об этом решении.

Казалось, чем больше она пыталась не думать об этом, тем хуже становилось. Теперь мысль о том, что она может попасть в аварию на уроке, пугала её. Она снова подумала о том, чтобы получить разрешение, но взгляд на неудобное положение Ким и ворчливое выражение её лица снова изменили решение Эми. Взглянув на часы, она увидела, что до звонка в любом случае оставалось всего 10 минут.

Время тянулось, но в конце концов прошло. Миссис Спратт читала вслух книгу, а девочки читали свои собственные копии, пытаясь не отставать. Эми не могла. Её сосредоточенность была отвлечена тем, как её мочеиспускательное отверстие начало дёргаться, и она смирилась с тем, что позже снова прочтёт всю главу, просто чтобы посмотреть, что она пропустила. Когда прозвенел последний звонок, началась бурная деятельность, поскольку все девочки начали убирать свои книги и вещи в сумки или на парты. Эми заметила, как Кимберли почти выбежала из комнаты, выглядя обеспокоенной, пока её друзья хихикали.

Эми потянулась под стол за сумкой, и внезапное сокращение её живота заставило её вырваться из себя. Она выпрямилась на стуле, и ещё одна струя мочи последовала за первой. Через несколько секунд её интимная зона покрылась горячим теплом, а её попа стала мокрой. Она сжала всё, что могла, ударив бёдрами вместе, и закрыла глаза. Она на мгновение восстановила контроль, но знала, что гораздо более серьёзная авария была на карту, как только она снова пошевелилась.

Остальные девочки вышли из комнаты, хихикая и болтая, и Эми осталась позади, делая вид, что ищет что-то в своей парте. К счастью, пара студентов ждали после занятий, чтобы увидеть миссис Спратт, и были заняты тем, что задавали ей вопросы о чём-то, и никто не заметил, что Эми всё ещё сидит там.

Она потянулась под стол, быстро подняла свой рюкзак и поставила его на колени, отталкиваясь от стола. Эми засунула правую руку под платье и крепко схватила подгузник, крепко надавив на него, удерживая его ладонью, широко расставив пальцы, чтобы надавить на защитные устройства от протеканий.

Она подняла глаза, вздохнув с облегчением при виде затылков своих одноклассников, стоявших перед столом миссис Спратт, глубоко погружённых в серьёзное обсуждение чего-то и загораживающих обзор учителю.

Всего через несколько секунд она потеряла контроль. Подгузник начал нагреваться под её рукой, и её мочевой пузырь яростно опорожнился, выплеснув своё сдерживаемое содержимое быстрее, чем её подгузник мог бы безопасно с этим справиться. Эми ещё сильнее вжала руку в подгузник и почувствовала, как по её телу прошла приятная дрожь, когда она начала мочиться за партой.

Поскольку её мочевой пузырь не содержал нормального количества жидкости для 14-летнего ребёнка, ей потребовалось меньше времени, чтобы опорожнить его, чем обычному ребёнку, но всё равно это, казалось, заняло много времени, и Эми ничего не могла сделать, кроме как сидеть спокойно и стараться, чтобы никто не видел её с рукой под платьем, крепко сжимающей подгузник. Она закончила мочиться в то же время, когда остальные девочки закончили говорить. Эми не думала, что её мочевой пузырь полностью опорожнился, но её уровень упал достаточно, чтобы остановить непроизвольный поток.

"Да, Эми? Тебе тоже нужно меня видеть?" - любезно спросила миссис Спратт, увидев, что одна из её любимых учениц всё ещё сидит за её партой, с открытой сумкой на коленях. К счастью, её взгляд не охватывал положение правой руки девочки или её школьного платья.

Эми вздохнула с облегчением, когда последние остатки её мочи вытекли, надеясь, что они будут благополучно впитаны в её специальные трусы. Она заставила себя казаться более расслабленной, чем она чувствовала, когда она притворилась, что лихорадочно ищет сумку левой рукой.

"Нет, миссис Спратт. Я, э-э, просто не могу найти свой проездной на автобус, я знаю, что он где-то здесь... О! Вот он! Всё в порядке."

Она встала и слегка поморщилась, почувствовав, как струйка змеёй ползёт по её левой ноге, капает с колена и оставляет пару маленьких капель на ковре. Миссис Спратт всё ещё благосклонно улыбалась ей, поэтому она проигнорировала это, взвалила сумку на плечо, попрощалась и вышла так нормально, как могла. Было трудно нормально ходить с мокрым, опухшим подгузником, свободно висящим между бёдер.

Сначала она думала сменить подгузник перед тем, как сесть на автобус, но если бы она это сделала, то опоздала бы на первый автобус, и это задержало бы её возвращение домой более чем на полчаса. Это было неприемлемо. Ей нужно было вернуться домой, проветрить комнату, сменить простыни и принять душ до прихода подруги.

Эми подошла к своему шкафчику и огляделась. Коридор уже был практически пуст. Она засунула обе руки под платье и как можно плотнее прижала подгузник, избавившись от проблемы с провисанием промежности, но оставив ещё пару мокрых капель на деревянном полу. Конечно, с этим ничего нельзя было поделать, и она провела по ним ботинком, размазывая их, чтобы они быстрее высохли.

Она заметила Кимберли в автобусе. Она стояла из-за нехватки мест и весело смеялась с друзьями. Эми не могла не задаться вопросом, почему другая девушка завязала её джемпер вокруг талии, чтобы он прикрыл её зад. Возможно, она обмочилась. Эми, вероятно, никогда не узнает.

Она размышляла об этом, снимая одеяло с кровати, уже точно зная, что найдёт. Её большой, прикреплённый липкой лентой подгузник, или «спальные штаны», немного протекал две ночи подряд. Не сильно, но достаточно, чтобы испачкать светло-голубую простыню в паре пятен.

Эми, вероятно, не так усердно меняла простыни, как следовало бы. Она не оставляла мокрые простыни на кровати или что-то в этом роде, но небольшие протечки перестали беспокоить её много лет назад. Соня заявила, что Эми сама будет отвечать за свою кровать, как только ей исполнится 10 лет, и редко помогала ей с этим. Подросток сама меняла постельное бельё и стирала. Хотя это было неудобно и иногда немного больно, по крайней мере, это предотвращало любые обсуждения или признания в её ночном недержании, и она была благодарна за это, хотя и неохотно.

Дело в том, что её кровать размера queen-size было неудобно менять, и это было неприятной задачей. В результате она не была такой педантичной, чтобы делать это, если это действительно не требовалось, что, к счастью, случалось не слишком часто, когда она носила свою ленту на подгузниках. Эти небольшие небольшие протечки были неприятностью, но их можно было терпеть. В конце концов, у неё на кровати были и пластиковая простыня, и наматрасник, а верхняя простыня обычно высыхала довольно быстро, поэтому она иногда игнорировала их.

Как будто она игнорировала свой горячий и тяжёлый подгузник.

Её отношение к ношению мокрого подгузника могло сильно меняться в зависимости от её настроения. Если она была уставшей, сварливой или несчастной (например, как 14-летняя девочка), она могла их ненавидеть. Они были горячими, зудящими, неудобными, громоздкими, вонючими и смущающими. Если она была занята или находилась в общественном месте, где она не могла сразу с этим справиться, она могла научиться игнорировать это.

Однако, если она была счастлива, взволнована, чувствовала себя комфортно, расслабленно или возбуждённо (всё это она часто испытывала рядом с Дэном), она любила носить их, пользоваться ими и чувствовать себя комфортно с ними, независимо от того, были ли они мокрыми или сухими. В этом состоянии она всегда остро ощущала свой подгузник и наслаждалась тем, как подкладка тёрлась о неё, и ей нравилось ощущение возможности носить мокрый подгузник, потому что это было немного непослушно, хотя от неё этого и ожидали.

Эми уставилась на кровать и вздохнула. На светло-голубой верхней простыне было два отчётливых пятна мочи. Ни одно из них не было большим, но оба были чрезвычайно заметны. По крайней мере, её одеяло не было испачкано.

«Ну что ж», — подумала она про себя, — «если мне нужно сменить простыни, подгузник и принять душ, то я могу этим насладиться!»

Она сняла платье и майку, а также бюстгальтер, оставшись в одном подгузнике и белых носках до щиколотки с загнутыми верхушками, и легла на кровать, дрожа от холодного хлопка, ласкающего её спину.

Она раздвинула ноги в носках, представляя, как Дэнни понравится видеть её лежащей здесь, в одних носках и мокром подгузнике. Она наклонилась, достала соску из ящика прикроватной тумбочки и начала сосать её быстрыми, частыми движениями. Она положила руки на соски и почувствовала, как они затвердели, когда её мысли обратились к Дэну. Она расслабила мочевой пузырь, пососала соску и снова обмочилась, пока лежала там, избавляясь от того, что не потеряла раньше, её дыхание стало более резким, когда она попис*ла.

Только когда она полностью опорожнилась, она открыла глаза и села. Её уже мокрый трусик был полностью заполнен сверх своей способности нормально функционировать. Он сильно протекал из обоих защитных приспособлений для ног, а также из пояса, и она обнаружила, что сидит в большом мокром круге диаметром около 18 дюймов. Она встала на кровати, не допуская попадания носков в мокрое пятно, и позволила подгузнику упасть на лодыжки с мокрым шлепком. Она улыбнулась себе под нос, затем голая, кроме носков, она ловко спрыгнула с кровати.

Только тогда она сняла простыни, используя сухую верхнюю, чтобы сначала вытереть свою попу и интимные места, а затем протереть пластиковую простыню. Она протёрла бы её влажными салфетками, прежде чем снова застелить постель. Она надела халат, взяла свою форму и простыни и отнесла их в прачечную, остановившись только на мгновение, чтобы избавиться от своего испорченного подгузника.

Эми приняла душ, надела свою пижаму и свежий подгузник и заправила постель.

Она не могла дождаться прихода Никки.

*780*2017-06-20 14:36

Глава 25:

Мальчики провели очень энергичный день. Они играли в футбол, баскетбол и искали сокровища. На ужин приготовили большой шашлык, и они пировали сосисками, гамбургерами, куриными крылышками, шашлыками и салатами, хотя в конце осталось больше салата, чем мяса. Фруктовый салат и мороженое также были популярны. Конечно, были и другие варианты для детей с более специфическими диетическими потребностями, но наши герои не обращали на них особого внимания.

После ужина ученики могли посмотреть фильм (оригинальные «Звёздные войны». Учителя выбрали его) или посетить кострища, установленные сзади зданий, с возможностью поджарить зефир и приготовить сморы, или просто поплавать между ними, что они и сделали. Немного игры с огнём, немного кино, много смеха и очень хорошее времяпрепровождение.

В 10 вечера их отправили в каюты, дав инструкции, что свет автоматически выключится в 10:30. Они снова включатся в 6:30, а завтрак будет в 7:00. Опоздания недопустимы. Отец Майклс оттащил нашу бесстрашную четвёрку в сторону, подготовив специальную лекцию специально для них, поскольку они были единственными в каюте без присутствия взрослого. Все четверо мальчиков поклялись, что будут вести себя наилучшим образом. Отец Майклс на самом деле тоже им верил.

Это были четверо его любимых детей, и, за исключением случайных общих проказ, у него не было причин сомневаться в них, основываясь на их послужном списке. Конечно, он полностью осознавал проблемы Дэна и Скотта, и он сочувствовал им, и восхищался Мэттом и Али за их понимание. Он убедился, что они осознают предоставленную им привилегию, и был уверен, что они будут вести себя хорошо. По крайней мере, настолько, насколько можно было бы ожидать от кучки 14-летних мальчиков без присмотра.

Вернувшись в домик, после неловкого обсуждения, было решено, что Мэтт и Эли примут душ сегодня вечером, оставив ванную комнату свободной для Скотта и Дэна утром, если им это особенно понадобится.

Скотт и Дэн просто отдыхали в спальне, убедившись, что их сумки с пижамами готовы к выходу, чтобы они могли переодеться, как только ванная освободится. К тому времени, как другие мальчики вышли, вытирая мокрые волосы, и босиком направились к своим койкам, теперь одетые в мешковатые спортивные штаны и свитера, Дэн и Скотт были готовы идти, хотя и нервничали из-за того, что должно было произойти в ванной.

Дэн остановился, чтобы подтолкнуть Мэтта по пути, молча предупредив более крупного ребёнка, что «Спокойной ночи», которую он, по-видимому, всё ещё носил, торчит сзади из его спортивных штанов. Мэтт покраснел, молча кивнул в знак благодарности и искусно поправил штаны, чтобы скрыть это. Дэн подмигнул ему и был воодушевлён, когда Мэтт подмигнул в ответ.

Два пискаря не разговаривали друг с другом, пока переодевались. Каждый занял полуличное убежище в туалетной кабинке без двери, и они молча сменили дневную одежду на ночную, после того как, конечно, изо всех сил постарались как можно чаще пис*ть. Для Скотта это был его первый опыт ношения настоящего, заклеенного липкой лентой взрослого подгузника, а для Дэна — замена своего ещё сухого детского трусика на то же самое. Оба мальчика были одеты в мешковатые спортивные штаны, а Дэн сменил носки на свои, предназначенные для сна, белые, длиной до щиколотки.

Дэн чуть не налетел на Скотта, когда тот выходил из кабинки. Его приятель обеспокоенно смотрел на свою промежность и одновременно сжимал её. Он удивлённо поднял глаза, увидев там Дэна.

«Чёрт, мужик! Эти штуки какие-то громоздкие, не так ли?»

«По сравнению с тем, к чему ты привык, они тоже», — ответил Дэн. «Но не волнуйся, мужик. Нас тут всего четверо, и мы все знаем, кто в чём, а кто нет! Поверь мне, если сегодня ночью случится несчастный случай, тебе лучше надеть что-то из этого».

Скотт улыбнулся, хотя и водянисто. «Я знаю, приятель, и я благодарен тебе, правда. Но ты должен понять, я к этому не привык! Они просто кажутся немного громоздкими». Он помолчал, прежде чем добавить: «Неплохо, я не это имел в виду. Они на самом деле кажутся хорошими. Знаешь? Как безопасность или что-то в этом роде? Мне нравится, честно говоря. Просто громоздкие, как будто всё знают?»

«Только мы здесь, Скотти», — повторил Дэн. «Давай. Пойдём спать».

В итоге они сели рядом друг с другом на нижней койке Дэна, а их друзья сели рядом друг с другом на койке Скотта. Если Мэтт и Али и заметили, как Дэн и Скотт сидели, положив спальный мешок Дэна себе на колени, то ничего не сказали. Мэтт, с другой стороны, казалось, нисколько не смутился из-за детского подштанника, который всё ещё был на нём, хотя, конечно, Дэн был единственным мальчиком, который знал об этом в любом случае.

"У меня есть сигареты!" - прошептал Мэтт, хотя и громко.

"Ты красавчик!" - радостно воскликнул Али. "Сколько?"

"12. По три на каждого!"

"И как и где ты собираешься их курить, тупица?" - спросил Скотт.

Мэтт пожал плечами. "Почему не здесь? В ванной, я имею в виду? Мы можем открыть маленькие окна над туалетами, выдуть дым и избавиться от пепла и окурка, смыв его! Окна достаточно высоко, так что никто снаружи не учует запах!"

Он посмотрел на других мальчиков, ожидая одобрения своего генерального плана. Али трясся от волнения, Дэн широко улыбался, и только Скотт, казалось, испытывал опасения.

"Помнишь, что они сказали перед нашим уходом, не так ли? Курение — одно из БОЛЬШИХ табу. Если нас поймают, БАХ! Отправят домой немедленно, нашим парам выставят счёт за топливо и отстранят на неделю! Ты правда думаешь, что это того стоит?"

Мэтт пожал плечами. "Здесь только мы, Скотти. Свет погаснет через пять минут, а потом они сразу же проведут проверку в постели, как в прошлом году. После этого, скажем, через десять минут, мы будем в безопасности! До утра здесь больше не будет взрослых, а к тому времени запах выветрится. Мы просто снова почистим зубы, может, побрызгаем этим дерьмовым дезодорантом, который есть у Эли, и будем милыми. Тебе, конечно, не обязательно, но как насчёт вас, ребята?" Он указал на Дэна и Эли. «Ты в деле?»

Али уже энергично кивал. Его не нужно было просить дважды. Дэн немного ненавидел себя, но ему тоже хотелось. Они с Эми заключили договор, что больше не будут курить, но он уже нарушил его однажды, у Скотта, и, кроме того, то, чего она не знала, не могло ему навредить. Только у Скотта, похоже, были какие-то опасения, и вскоре он склонился к общему мнению большинства.

Именно тогда внезапно погас свет. Сначала мальчики взвизгнули, намеренно преувеличивая свой шок, притворяясь испуганными, но ненадолго. Друзья Дэна вспомнили о неожиданной проверке постели в прошлом году и предупредили его об этом.

«Эти долбаные взрослые ждали минут 10–15, а потом проверили кровати», — шёпотом объяснил Али. «Они поймали кучу детей, которые возились, играли вне кровати и всё такое, но не думаю, что они кого-то поймали за что-то действительно плохое. Но нам лучше подождать полчаса или около того, прежде чем начать курить, на всякий случай».

Али и Мэтт забрались на верхние койки с ловкостью паукообразных обезьян на скорости. Дэн стоял у окна, которое было совсем не видно, а Скотт занял такую ??же позицию у противоположного. Примерно через двадцать минут их терпение было вознаграждено.

«ФОНАРИКИ!» — прошипел Дэн, и они со Скотти пробежались, быстро прошлёпав по деревянному полу, и нырнули в свои кровати, засунув хихикающие головы под спальные мешки, пытаясь сдержаться.

Дэн услышал шаги на скрипучих ступеньках, ведущих в каюту, и он нервно подавил свой смех и замер, внезапно убедившись, что он вот-вот полностью обмочится из-за сочетания страха и смеха. На секунду он почувствовал, как его удерживающие мочу мышцы ослабли, но ничего не вышло, так как он недавно помочился в туалете. Он замер, когда дверь ненадолго открылась, луч фонарика мелькнул, затем дверь снова закрылась, почти бесшумно. Дэн оставался тихим и неподвижным, но всего несколько секунд, прежде чем услышал, как хихикает Эли. Дэн не смог сдержаться и присоединился к нему, за ним почти сразу же последовали Мэтт и Скотт. Через несколько секунд все четверо мальчиков громко рассмеялись и попытались скрыть это, что, конечно, только усугубило ситуацию. После того, как они наконец взяли себя в руки, они продолжили лежать, шёпотом переговариваясь о том, как это весело, как они собираются насладиться тайным курением и какие они умные.

20 минут спустя, по обоюдному решению, это было сочтено достаточно безопасным. Четверо мальчиков встали со своих кроватей и, используя подсветку на телефоне Дэна, даже не будучи достаточно изобретательными, чтобы включить приложение-фонарик, пробрались в ванную, вошли в две кабинки, в каждой по 2 мальчика, открыли крошечные окна и закурили по сигарете.

Следующие 5 минут были заполнены нервным смехом, лёгким кашлем, шёпотом и старомодным мужским подростковым общением. Мэтт и Дэн каким-то образом оказались в одной кабинке, и Мэтт даже подмигнул Дэну, мельком взглянув на эластичный пояс на его Goodnight, заставив Дэна на мгновение подавиться сигаретой, пытаясь сделать это обратно.

После этого они четырежды убедились, что пепел и окурки были как следует смыты, а затем выстроились у двух раковин, и каждый мальчик снова почистил зубы. Они не могли перестать смеяться и шутить друг с другом, даже когда каждый из них уходил в отдельную кабинку, чтобы снова опорожнить мочевой пузырь, прежде чем снова лечь спать.

Дэн вытащил свой телефон, широко зевнув, что заставило его снова усмехнуться. Все четверо открыто зевали с тех пор, как докурили сигареты. Это было похоже на то, как будто весь этот захватывающий, полный событий, сложный и пугающий день, наконец завершившийся очень незаконным, нервирующим курением, наконец сломал их. Внезапно они все были истощены, и, вероятно, с тех пор, как они себя помнили, они на самом деле ХОТЕЛИ лечь спать, а ведь ещё не было и 11:30!

Дэнни развлекался, разглядывая несколько минут фотографии Эми. Ничего откровенного. Те откровенные фотографии, которые она иногда присылала, никогда не сохранялись, даже после того, как он хотя бы раз с ними насладился. Возможно, дважды. Он не сохранял ничего с какими-либо недержанием, подгузниками или наготой. Просто обычные фотографии. Эми в купальнике. В школьной форме. В полосатых гольфах и маленькой ночнушке. (Он знал, что на этой фотографии она в подгузнике, но его не было видно.)

Но ему не нужна была нагота, одного её вида было достаточно, чтобы протрезветь. Он сразу почувствовал себя плохо из-за курения. Он обещал ей, что не будет, и с тех пор он сделал это не один, а два раза! Не помогло и то, что он не увидит и не поговорит с ней ещё целых два дня! По общему признанию, даже дома он, вероятно, всё равно не увидел бы её за эти дни, но чёрт! Он бы хотя бы поговорил с ней. Тот факт, что Скотт признался в том же о себе и Никки, заставил Дэна мгновенно почувствовать себя лучше, а затем тут же почувствовал себя виноватым за то, что чувствовал себя так.

Он вздохнул, затем снова зевнул. Проверив время, он увидел, что оно было как раз 11:30. Он поставил будильник на 3:00 утра, сунул телефон под подушку и почти мгновенно уснул.

Во сне Дэн рвался в туалет. Ему очень хотелось попис*ть, но на нём не было никакой защиты, даже Goodnight. На нём были только плавки Speedo и больше ничего, и он собирался обмочиться.

Хуже того, он был в школе.

Вдруг, откуда ни возьмись, он нашёл большой ночной подгузник с липкой лентой. Именно такой, какой был на нём, когда он видел этот сон. Он не раздумывал дважды, поднял его, надел и закрепил поверх купальника. Каким-то образом во сне носить подгузник не было стыдно, а вот намочить купальник было.

Дэн расслабился, уверенный в том, что сейчас он не опозорится. Он точно знал, что нужно сделать.

Упреждающий удар.

Он огляделся, повсюду видя людей, но ни один из них не обращал на него ни малейшего внимания. Он собирался раздвинуть ноги и встать там, на игровой площадке, и намочить свой купальник и подгузник, ни о чём не беспокоясь, пока не услышал сирену.

Это было предупреждение. Что-то приближалось, и он остановился.

Проснувшись от неожиданности, Дэн полез под подушку за телефоном, пытаясь выключить его, пока он не разбудил остальных детей. Он скрестил ноги и стиснул зубы, внезапно осознав, что всего через несколько секунд он зальёт свой подгузник. Выронив теперь уже беззвучный телефон, он встал с кровати, схватил своё мальчишество так крепко, как только мог, через защитный слой подгузника, и пошаркал на кривых ногах к окружающему свету, пробивающемуся через щель под дверью ванной. Несмотря на то, что свет в каюте был выключен, свет в туалете оставался включённым по понятным причинам, но его можно было выключить, если хотелось. По негласному соглашению мальчики решили оставить его включённым, каждый из них был благодарен за небольшой комфорт, который слабый свет даёт в тёмной, незнакомой комнате.

Его ноги в носках не издавали ни звука, за исключением случайного скрипа отвалившейся половицы, и он попис*л в ближайшую кабинку, где он снял с себя подгузник, не причинив себе никакого вреда, и развернулся в сидячее положение, позволив своему сухому подгузнику упасть на пол с почти беззвучным «шлепком».

Дэну казалось, что он мочился целую вечность, но в конце концов он закончил. Он всё ещё больше спал, чем бодрствовал, когда снова заклеивал себя, полагаясь на мышечную память и практику, чтобы завершить работу.

Он достаточно проснулся к тому времени, как вернулся в постель, чтобы почувствовать лёгкое чувство гордости и достижения.

Он пережил первый день. Да, его защита намокла пару раз, но это было незначительно. Это было не случайно, а контролируемо. По крайней мере, в основном. Он не стал бы считаться с протеканием во время похода. Не в счёт. Господи! Он даже заставил Мэтти надеть подгузник! И теперь, с тщательным планированием, хорошим управлением и толикой удачи, он собирался пережить первую ночь сухим.

Осталась ещё одна ночь.

Дэн перевернулся и, даже не осознавая, что делает это, засунул большой палец в рот.

Затем он уснул.

*785*2017-06-27 02:50

Глава 26:

Мальчики вместе пошли в столовую, проскользнув в волну смеющихся подростков, направлявшихся в том же направлении. Они пришли немного раньше и без труда заняли столик на четверых в глубине. Дэн лениво взглянул на Скотта, когда они заняли свои места, ему было интересно, в каком состоянии были подгузники других мальчиков этим утром. Дэну на самом деле удалось крепко заснуть, вернувшись в постель, и он больше ни разу не просыпался, так что он вообще не видел и не слышал, как Скотт вставал. Возможно, он этого не сделал. Скотт на самом деле разбудил Дэна за 5 минут до того, как должен был включиться свет, дав им фору и немного уединения от их друзей, которые тихо похрапывали. Дэн зевнул и потянулся, когда Скотт ушёл, и, дав Скотту фору, он взял свою сумку и пошёл в ванную, как только услышал шум воды.

Скотт зашёл в душевую кабинку, которая была дальше всего от двери, поэтому Дэну не пришлось проходить мимо него. Он снял сухой подгузник вместе с одеждой так быстро, как только мог, в полуприватности душевой кабины без двери, сложил свою защиту для использования позже и положил сумку на скамейку снаружи душа, затем встал под струю воды, когда начал дрожать. Господи, на юге было холодно по сравнению с городом! Он не опорожнил мочевой пузырь перед тем, как залезть в душ, и сочетание холодного воздуха и горячей проточной воды на его теле заставило его мочевой пузырь внезапно сжаться, и огромная струя мочи вырвалась из его полустоячего утреннего члена, обдав его живот теплом ещё до того, как он успел принять душ.

У него было сильнейшее желание мастурбировать. Не из-за чего-то конкретного, это просто одно из преимуществ похотливого подростка. Если бы он был дома, он бы, несомненно, уже взял себя в руки, и его всё ещё мальчишеский на вид член возбуждённо дёрнулся от этой мысли, становясь полностью твёрдым и стоящим. Он тщательно вымылся, но осознание того, что Скотт стоит всего в 12 футах от него, их обнажённые тела разделяло только расстояние и несколько перегородок в кабинках, было достаточным, чтобы отговорить его даже от серьёзных мыслей о самоудовлетворении. Эта мысль на самом деле заставила его нервничать, и его мальчишество вскоре вернулось в своё вялое состояние.

Когда он выключил душ, он понял, что в спешке, чтобы попасть в него, он оставил полотенце в сумке. Он стоял у скамейки, голый и мокрый отовсюду, дрожа от холода, который теперь заставил его член сморщиться так сильно, что он почти исчез, пытаясь вытащить своё полотенце, когда Скотт внезапно появился, одетый, но босиком. У Дэна был худший случай детского члена, который у него был за многие годы, и он густо покраснел и обернулся, скрывая своё смущение рюкзаком, пока он возился со своим полотенцем. Скотт, несомненно, видел его обнажённое смущение, но не прокомментировал, притворившись, что не заметил наготы Дэна, когда он поспешил мимо.

Дэн вздохнул от разочарования, когда дверь захлопнулась. Почти у каждого мальчика в лагере были какие-то невысказанные проблемы с тем, чтобы быть голым в присутствии других мальчиков, либо стыд, либо смущение, либо даже простое любопытство, и быть застигнутым, когда твой член изображал испуганную черепаху, было довольно высоко в списке возможных неприятных ситуаций. Он поспешно вытерся, оделся и вышел из комнаты, но перед этим проверил мусорное ведро. Он задавался вопросом, обмочился ли Скотт прошлой ночью, но не мог сказать этого, просто глядя на завязанные там пластиковые пакеты.

Зная, что в одном из этих пакетов было какающее нижнее бельё Мэтта, он не собирался открывать его, чтобы поискать следы подгузника Скотта. Там был один нераспакованный Goodnight, камуфляжный, который Дэн легко узнал как свой собственный, лежал сверху и был явно сухим. Он быстро сообразил, что это тот, который Мэтт носил со вчерашнего дня. Видимо, он снял его в какой-то момент ночью, после того как его желудок перестал плохо себя вести. Дэн был рад, что его приятелю он не понадобился. Скотт, безусловно, был в хорошем настроении этим утром, но означало ли это, что он не обмочился, или он просто был счастлив, что ему это сошло с рук, Дэн не знал.

Они сели за стол, и вскоре стало очевидно, что что-то происходит. Несколько детей бегали от стола к столу, возбуждённо перешёптываясь, а мальчики оглядывались во все стороны. Им не пришлось долго ждать, чтобы узнать, так как Тревис, мальчик, с которым Мэтт учился в одном классе, вскоре подошёл и что-то прошептал им на ухо.

"Эй, ребята! Угадайте, что? Вы знаете Эйдена?"

Они знали Эйдена или, по крайней мере, кто он. Он был одним из самых маленьких мальчиков, очевидно, ещё не достигшим половой зрелости. На самом деле он выглядел как 11-летний, хотя ему было 13, и он был самым маленьким и молодым на вид учеником 8 класса в школе. "Креветка", "Младший" и "Маленький Эйден" были распространёнными прозвищами, с которыми ему приходилось мириться.

"А что с ним, Трев?" — спросил Скотт.

"Он как будто обмочился в постель прошлой ночью!" — сообщил им Тревис с чем-то, граничащим с ликованием. «Промокла полностью! Он даже был в пижаме! Можете в это поверить? Он купил пижаму с героями мультфильмов для похода в лагерь!»

Трэвис вскоре убежал, горя желанием распространить последние сплетни. Такие вещи могут определить, что значит быть подростком. Не то чтобы ты хотел быть злым по отношению к другому ребёнку, который пережил такое несчастье, но, по крайней мере, пока все были сосредоточены на ком-то другом, они, по крайней мере, не стали бы приставать к тебе. Это как-то заставило тебя почувствовать себя лучше, потому что ты знал, что ты хотя бы на некоторое время оказался вне зоны поражения хулиганов и сплетен, поскольку у них была более лёгкая цель для прицеливания.

«Бедный маленький ублюдок», — сказал Скотт, когда Трэвис ушёл, распространяя свои ядовитые сплетни, словно след за собой. Его друзья, которые были более привычны к ночному недержанию, чем большинство детей их возраста, могли только бормотать в знак согласия. Они огляделись, но нигде не могли обнаружить маленького мальчика.

Вскоре подали завтрак. Яичница, бекон, тосты и варианты с хлопьями, с соком, молоком и горячим шоколадом, и ребята наполнили свои тарелки и жадно набросились. Они, возможно, провели десять минут в своём пиршестве, когда Али подтолкнул Дэна, который посмотрел на дверь.

Вошёл отец Майклс вместе с очень красным мальчиком, который держал голову опущенной и не смотрел в глаза. Волна шёпота и тихого смеха прокатилась по комнате, хотя никто не был достаточно смел, чтобы указать пальцем или рассмеяться вслух, так как это было бы просто недопустимо. Никто не заговорил с Эйденом, и он принёс себе миску хлопьев и в итоге сел рядом со старым священником за взрослым столом, где он провёл больше времени, равнодушно помешивая свои кукурузные хлопья, чем съев их.

«Как ты думаешь, почему он пришёл в лагерь без подтягиваний, если он мочится в постель?» — спросил Али шёпотом.

Дэн почувствовал себя вправе ответить на это. «Возможно, это единичный случай, Эли. Я был у многих врачей, и все они говорят одно и то же. Практически каждый ребёнок хотя бы раз в жизни мочится в постель, хотя обычно это происходит в возрасте до восьми или девяти лет, но это может случиться в любое время. «С другой стороны, причиной может быть половое созревание или стресс и всё такое. Бедняга, скорее всего, просто нервничал из-за поездки в лагерь, вчера вечером слишком много выпил и попал в аварию. Это может случиться с любым ребёнком здесь».

Эли на самом деле побледнел, что нелегко сделать, когда у тебя смуглая кожа. «Ты так думаешь, Дэн? Серьёзно? Каждый из нас может просто так опис*ть постель без причины?»

«Дэнс прав, приятель», — ответил Скотт. «Мои врачи сказали то же самое. Никогда не знаешь, говорят ли они тебе чушь, чтобы ты почувствовал себя лучше, или нет, но они так говорят».

«Ты когда-нибудь мочился в постель, Эли?» Дэн спросил, а затем тут же пожалел об этом. Он был полон решимости не делать из разговора о том, что он мочится, большого события, но вот он здесь, делает это за завтраком.

Али, похоже, совсем не беспокоился. «Да. Пару раз, когда я был маленьким. Я никогда не мочился по ночам, как моя сестра Таша, но я помню, что было несколько несчастных случаев. В последний раз мне было лет 8, я думаю. Но я был довольно болен гриппом».

Мэтт удивил их, внезапно вмешавшись в разговор, хотя его об этом не спрашивали. «Я тоже», — сказал он, его голос пробормотал с полным ртом бекона. «Я однажды обмочился в постель, когда мне было девять. Кажется, мне приснился плохой сон».

«Ты никогда ничего об этом не говорил, большой парень», — сказал Скотт.

Мэтт пожал плечами. «Ты никогда не спрашивал», — и вернулся к своей еде.

Дэн и Скотт обменялись взглядами, услышав это последнее откровение, но решили не продолжать. «Как думаешь, нам стоит что-нибудь сказать Эйдену?» — прошептал Дэн.

Скотт решительно покачал головой. «Ни за что, приятель! Я имею в виду, мне его жаль и всё такое, но подумай об этом, Дэнни. Даже если мы скажем ему что-нибудь, это не изменит того, что произошло. Он обоссал кровать, и всё. Рассказав ему что-нибудь о нас, мы ничего не исправим, а только выставим себя в центр внимания. Лучше просто промолчать и позволить ему разобраться с этим. Я знаю, что это не здорово, но в конце концов, рассказав ему о наших делах, ничего не изменится. Мне его жаль, но я ни за что не расскажу ему что-нибудь о себе. Конечно, можешь, это твоё дело. Но не вмешивай меня в это».

Дэн был вынужден согласиться, хотя и немного неохотно. «Предположим, что ты прав, приятель. В любом случае, это был, наверное, единичный случай». Но он подумал, что позже всё равно поговорит с Эйденом, не для того, чтобы рассказать ему какие-то секреты, а чтобы дать ему понять, что не все будут его ненавидеть.

После завтрака мальчики собрались во дворе, где их провели на энергичном занятии по гимнастике, разогревая их перед предстоящим днём. Дэн был рад видеть, что Эйден присоединился к основной группе и разговаривает со своими друзьями. Он даже пару раз засмеялся, что Дэн воспринял как хороший знак. Он искренне надеялся, что младший ребёнок преодолеет своё смущение из-за того, что произошло.

Мальчиков снова разделили на разные группы, и Дэна и Мэтта определили в группу катания на велосипеде для начала. Дэн с нетерпением ждал возможности покататься на горном велосипеде по лесным тропам, но у него были некоторые опасения по поводу ношения подтягивания.

Его опыт показал ему две вещи о велосипедах и подтягиваниях. Во-первых, Goodnight обычно не слишком хорошо выдерживал тяготы езды на велосипеде, часто рвал резинку вокруг ножных ремней, а во-вторых, езда на велосипеде обычно приводила к тому, что его рубашка задиралась, а штаны сползали вниз, что означало, что его маленький подгузник имел больше шансов быть обнаруженным.

Кратко извинившись, он побежал обратно в хижину, где снял Goodnight, сел на унитаз и попис*л так много, как только мог, и сменил серые спортивные штаны на камуфляжные шорты. Это не привлекло бы внимания, так как шорты были лучше, чем спортивные для езды на велосипеде, а тёмно-зелёные камуфляжные шорты лучше скроют любые протечки, если они произойдут.

Быть незащищённым — не идеальный вариант, но Дэн уже знал, что будут моменты, когда ношение подгузника будет невозможным, и это был один из таких моментов. Кроме того, пока он будет осторожен, у него не должно возникнуть никаких проблем.

Он чувствовал себя странно, когда трусцой возвращался туда, где другие дети из его группы ждали, когда учителя откроют сарай для велосипедов. Он чувствовал себя легче, свободнее, почти нормально. Он вспомнил, каково это было быть обычным мальчиком, который не носил подгузник весь день. Он скучал по этому, и в тысячный раз поймал себя на том, что хотел и надеялся, что, возможно, однажды он снова сможет стать таким.

По крайней мере, сейчас он был таким, хотя бы ненадолго.

*787*2017-07-02 11:05

Глава 27:

"Эми! Никкис здесь!"

Голос Сони раздался в комнате Эми снизу через открытую дверь. Она лежала на своей свежезаправленной кровати, читая главу из учебника обществознания, на которой она была слишком отвлечена, чтобы сосредоточиться во время урока, её соска каталась во рту, пока её язык крутил её снова и снова, пока она концентрировалась. Она ухмыльнулась, бросила соску обратно в безопасное место ящика, захлопнула и её, и книгу, затем побежала вниз так быстро, как позволяла её пижама по полированному полу. Она вбежала на кухню, немного наклонив ноги, чтобы освободиться от захватов, которые закрывали её пижамные ноги, и намеренно скользнула, чтобы драматично остановиться перед своей подругой, которая весело рассмеялась.

"Эми! Не делай этого! Ты сломаешь свою чёртову ногу или что-то в этом роде". Упрекнула Соня, изо всех сил стараясь не показаться удивлённой энтузиазмом своей дочери.

«Прости, мамочка», — сказала она без тени печали, крепко обнимая невысокую девочку, заставив Никки выронить сумку и застонав, когда она её вернула.

Никки была одета в чёрные лайкровые велосипедные шорты длиной до колена, розовую толстовку с красивым шрифтом «Принцесса» спереди, розовые носки до щиколотки и кроссовки.

«Тебе не холодно?» — спросила Эми, указывая на выбранные ею шорты.

«Нет», — с усмешкой ответила Никки. «Если на мне будет тёплый топ, то всё будет в порядке. Мои ноги не замёрзнут».

«Пошли! Пойдём в мою комнату», — взволнованно взвизгнула Эми, схватив Никки за руку и потащив её к лестнице. Соня улыбнулась, увидев девочек, которые бежали вверх по лестнице, держась за руки и хихикая. Она заметила, что подгузник её дочери торчит из её розовых пижамных штанов, но ничего не сказала. Когда Эми пришла из школы, Соня предложила поставить в её комнате надувной матрас, чтобы Никки могла спать на нём, но Эми отказалась, сказав, что Никки может просто спать с ней.

"А как насчёт подгузника? Никки наверняка увидит или почувствует его".

"Неважно, мам. Она знает, что я их ношу. Это её не побеспокоит".

Соня вздохнула, но счастливо улыбнулась про себя. Девочек-подростков иногда так трудно понять. Были времена, когда Эми могла казаться взрослой не по годам, серьёзной, торжественной, даже суровой, особенно когда дело касалось её недержания, но в другие времена она могла быть такой же глупой и хихикающей, как трёхлетний ребёнок, бегая вокруг, не заботясь ни о чём, кроме подгузника. Но пока она была счастлива, Соня не вмешивалась. Если её дочери было достаточно комфортно, чтобы открыто ходить в компании друзей, это было, конечно, лучше, чем «Древние времена», как она начала их называть, когда у Эми не было ни друзей, ни общественной жизни. Тогда Соня начала отчаиваться, что у её маленькой девочки вообще когда-нибудь будут друзья, не говоря уже о том, чтобы чувствовать себя достаточно комфортно с ними, чтобы продемонстрировать свою защиту, не говоря уже о том, чтобы делить кровать, надевая их.

«Чего ты хочешь сделать?» — спросила Эми, когда Никки скинула кроссовки, не беспокоясь о том, что развяжет шнурки.

«Неважно», — ответила Никки, пожав тощими плечами. «Если только ты на самом деле не ждёшь, что мы будем заниматься какой-нибудь дурацкой учёбой!» Это оказалось довольно забавным, и обе девочки громко рассмеялись.

«Но мы должны сделать так, чтобы это выглядело хорошо», — предложила Эми, указывая на свой стол, на котором она разложила свои научные книги для оформления витрины. Никки ухмыльнулась, добавив свою книгу, папку для записей и пенал к общему беспорядку. Эми снова заметила, что всё, чем владела Никки, выглядело дёшево, очевидно, куплено в K-mart или подобном магазине, как и её одежда, школьный рюкзак и ланч-бокс. Она подумала, как, должно быть, тяжело ходить в дорогую частную школу, где почти все дети из семей, которые были финансово более обеспечены, чем ваша, и почти у всех были последние игрушки и гаджеты. У Никки был мобильный телефон, но это был большой старый несмартфонный тип, без доступа в Интернет и с предоплатой, который можно было использовать только для отправки текстовых сообщений и экстренных вызовов.

«Хочешь поиграть?» — предложила она, указывая на свой Xbox, и Никки с энтузиазмом согласилась.

«Раньше у меня был Xbox», — объяснила она с долей грусти, — «но он сломался, и мама не могла позволить себе его починить. У меня даже игр больше нет. Я продала их за дополнительные деньги на прошлых каникулах. Не могу дождаться, когда мне исполнится 14 с половиной, чтобы я могла устроиться на неполный рабочий день!»

Эми даже не думала о том, чтобы устроиться на работу после школы. Во-первых, она не могла представить, как будет носить подгузник, работая в McDonald's или где-то ещё, к тому же он ей на самом деле не нужен. Соня могла обеспечить её большинством вещей, которые ей были нужны в разумных пределах. Внезапное осознание их разного финансового положения заставило её почувствовать себя виноватой, теперь она об этом подумала, но она не думала, что Никки что-то плохое чувствовала по отношению к ней, что было приятно. Эми не думала, что у Никки на самом деле есть плохая или ревнивая косточка в её тощем теле.

Вскоре они лежали на животах, бок о бок, играли в Spyro и отлично проводили время. Они даже не услышали, как Соня поднялась по лестнице, и она удивила их, когда просунула голову в открытую дверь, чтобы объявить, что ужин готов.

«Как учёба, девочки?» — саркастически спросила она, подавляя улыбку, увидев, как обе девочки покраснели.

«Просто перерыв», — пробормотала Эми с красным лицом, указывая на заваленный книгами стол. «Не хочу, типа, сгореть, понимаешь?»

«Сууууу, «учусь», — сказала Соня с ухмылкой, придав глупый голос, который подходил к её воздушным кавычкам.

«Муууумм...» — начала Эми, но остановилась, когда Соня рассмеялась над ней, выскочив из комнаты.

«Думаешь, она нас раскусила?» — прошептала Никки.

«Да», — ответила Эми. «Я никогда не могу слишком многого вынести из-за мамы, но она действительно классная, знаешь, как для мамы. Она может быть немного тупой».

Ужин был хорошо принят. Стейк, салат и картофель фри, а на десерт фруктовый салат. Эми вместо мороженого положила в свой фруктовый салат йогурт, чтобы не рисковать снова расстроить желудок. Она не была достаточно азартной, чтобы снова есть мороженое с тех пор, как она попала в ужасную аварию перед Дэном и Сью, когда они только познакомились. Никки удивила их обоих своим аппетитом. Она съела всё, что было перед ней, быстро, но с хорошими манерами, явно наслаждаясь готовкой Сони, и даже доела часть нежеланной картошки фри Эми и приняла предложение второй порции десерта. Несмотря на то, что она была худой как палка, казалось, что у неё полые ноги. Соня посмотрела на неё с лёгким беспокойством, молча гадая, когда ребёнок в последний раз ел щедрую порцию приличной еды. Она сделала мысленную заметку приглашать Никки и её мать на обеды почаще.

«Могу ли я помочь с мытьём посуды?» Никки вежливо спросили после того, как стол был убран.

"Нет, мы просто бросаем всё это в посудомоечную машину", - объяснила Эми. "У вас, ребята, нет такой?"

"Да. Она называется 'я'!" - сказала Никки, и мать с дочерью рассмеялись над её шуткой, поблагодарили её за предложение, но Соня отправила их обратно наверх, чтобы продолжить "изучение", не забыв добавить кавычки.

Двое подростков решили, что, возможно, полчаса повторения неплохая идея, даже несмотря на то, что не было никакого теста, но это заставило их чувствовать себя немного менее виноватыми в то же время. Соня была действительно удивлена, когда постучала, затем всё равно вошла без приглашения и обнаружила, что они сидят друг напротив друга, скрестив ноги на полу, с разложенными между ними книгами, задавая друг другу случайные вопросы. Соня изобразила драматическое обморочное движение при виде этого зрелища, а Эми ответила, игриво высунув язык, пока Никки смеялась.

«Я собираюсь заскочить к Сьюз на кофе», — объяснила она. «Она только что позвонила мне, и мне кажется, что она немного потеряна без Дэнни».

«Она не одна такая», — ответила Эми наигранно мрачным голосом.

«Может, мне пригласить её на вашу вечеринку «Наши парни уехали, и нам скучно в школьный вечер без них, хотя мы всё равно их не увидим, так что устроим пижамную вечеринку»?» — саркастически ответила Соня, заставив Никки снова хихикать над их игрой в мать и дочь.

Эми быстро заверила её, что в этом нет необходимости, и, театрально простонав о том, что её «заставили» встать и поцеловать мать на прощание, она обернулась и озорно улыбнулась, когда шаги Сони разнеслись эхом, когда они спускались по лестнице.

«Твоя мама очень классная», — сказала Никки с ухмылкой, затем рыгнула, — «и отлично готовит!» Она взглянула на Эми, которая стояла прямо перед ней, затем добавила: «У тебя торчат подгузники, Эймс». Это было сказано совершенно деловым тоном, как будто она комментировала погоду. Это было одно из того, что Эми полюбила в своей подруге.

«Ну и что? Ты же не видела этого раньше! Эй, тебе нравится делить кровать, понимаешь, спать со мной? Я имею в виду, я самая большая в мире писающая в постель и чёрт, я полностью понимаю, если ты предпочтёшь спать на надувном матрасе».

Никки выглядела удивлённой. Когда Эми предложила это ранее, Никки ухватилась за этот шанс. Она задавалась вопросом, возможно, она каким-то образом дала Эми понять, что её беспокоит ночное недержание мочи или что-то в этом роде.

"Не будь идиотом, Эймс! Я знаю, что ты намочишься. Почему ты вдруг решил, что это будет меня беспокоить? Но это может тебе дорого стоить. Я могу взять с тебя за это подгузник, я думаю. Что ты скажешь? Можно мне тоже надеть один? У меня уже давно закончились мои Goodnights. Если бы я знала, что мы собираемся устроить ночёвку, я бы оставила один. Честно говоря, мне бы тоже стало лучше. Я имею в виду, я не мочилась в постель уже целую вечность, как случайность, я имею в виду, я всё ещё делаю это намеренно время от времени, просто чтобы держать её в напряжении. Я просто не смею делать это слишком часто, потому что она в конечном итоге отведёт меня к врачу, и он поймёт, что я притворяюсь. Но мне просто повезло, что в первый раз, когда я буду спать в одной постели с кем-то, действительно случится настоящий несчастный случай. Я всё время думаю, что это, вероятно, произойдёт, если я когда-нибудь пересплю со Скотти, хотя это было бы не похоже на в течение многих лет или что-то в этом роде".

"Потому что ты можешь носить его", - ответила Эми. "Я собиралась предложить тебе его в любом случае. Не потому, что я думала, что ты обмочишься в постель или что-то в этом роде, но я знаю, что они тебе нравятся, и мне тоже станет лучше. Я никогда-никогда не спала ни с кем, кроме мамы, и хотя я знаю, что ты классная, мне всё равно очень странно спать рядом с тобой, когда я в подгузнике".

"ПОКА, ДЕВОЧКИ!" - крикнула Соня, и они закричали в ответ, когда входная дверь тяжело закрылась, и защёлка защёлкнулась.

"Ты всё ещё занимаешься этим писающим-невидимым?" - с любопытством спросила Эми, чувствуя себя в большей безопасности, чтобы открыто говорить об этом теперь, когда её мать ушла, и недержание мочи вернулось на повестку дня, как это всегда было, когда Никки была рядом.

Никки широко улыбнулась. «Сейчас я их ношу», — призналась она со смехом, нежно похлопывая себя по промежности своих велосипедных шорт. «Опис*ла в эту пару уже 37 раз! Я споласкивала их под душем несколько раз, но на самом деле не стирала, как в машинке. Теперь они как будто навсегда запачканы».

«Боже мой!» — ответила Эми, широко раскрыв глаза от удивления. «Как же они тогда не пахнут?»

Я вчера их постирала в душе», — объяснила Никки, — «так что они такие же чистые и свежие, какими они когда-либо будут. Я как бы надеялась, что смогу намочить их сегодня вечером, может быть? Знаешь, если мы поиграем в какие-нибудь игры с мочеиспусканием?»

«Что ты имеешь в виду под «если»?» — злобно сказала Эми, заставив их обоих захихикать над неприличностью их разговора.

Никки немного потянула себя за промежность. «Мне как бы нужно идти сейчас, на самом деле. Я намеренно не пис*ла с тех пор, как вышла из автобуса после школы, потому что я надеялась, что мы сможем сегодня вечером вместе заняться чем-нибудь попис*ть».

«Ты снова обмочилась в парке по дороге домой?» — спросила Эми, как всегда очарованная смелостью Никки, когда дело доходило до того, чтобы делать это по дороге домой.

Злая ухмылка Никки была достаточным ответом. «Да. Я не собиралась. Я пис*ла в школе в обеденное время, и я собиралась подождать и не делать этого до вечера, но к тому времени, как я вышла из автобуса, я была уже на грани, и я знала, что не смогу сдерживаться так долго, и когда я пошла через парк, вокруг никого не было, поэтому я села на скамейку, натянула платье и намочила трусики! О, Эми! Это было так приятно! Я сделала ОГРОМНУЮ лужу под скамейкой, и мои трусики прилипли к моей попе! Мне действительно повезло. Я прошла мимо группы мальчиков, когда выходила, и если бы они появились на минуту раньше, они бы увидели, как я сижу там, придерживая платье, пока писаю в трусы!"

"О, чувак! Это было ОЧЕНЬ удачно", - ответила Эми, чувствуя знакомое тепло, не связанное с мочой, внутри подгузника, поскольку она представляла, как Никки мочится под школьной формой. "Твоя мама никогда не узнает?"

"Нет. Пока нет, по крайней мере. Я прихожу домой раньше неё или Троя, поэтому я их промываю, прячу под кроватью и надеваю чистые. Если у меня будет возможность постирать их самостоятельно, я положу их в стиральную машину вместе с формой, если нет, я просто оставлю чистые и сухие в корзине, чтобы мама их нашла. Иногда я кладу три или четыре пары под кровать, и мне приходится стирать их вручную в душе, чтобы мама их не нашла». Она пожала плечами: «Это довольно просто на самом деле».

«Так... ты думаешь о том, чтобы сегодня вечером обмочиться?» — спросила Эми, пытаясь казаться заинтересованной, а не взволнованной.

«Конечно, я думаю! Если ты тоже? Я не хотела постоянно брать у тебя подгузники, поэтому надела велосипедные шорты. Я могу в них обмочиться, по виду не скажешь, и они очень быстро высыхают. Я подумала, что если у нас будет возможность, я могла бы попис*ть в них на улице, а потом просто переодеться перед сном!»

«Ну, у нас сейчас есть идеальный шанс, не так ли?» — спросила Эми. «Мамы не будет некоторое время, так что мы можем выйти на улицу вокруг бассейна! Я сниму пижаму и подгузник, надену штаны и сделаю это с тобой!»

Никки взвизгнула от восторга и захлопала в ладоши. «Это здорово, Эймс! Я думала, ты, вероятно, будешь счастлив сделать это со мной!»

Эми занялась поисками в комоде и наконец нашла свои розовые трусики с плюшевым мишкой, светло-голубые шорты для бега с высоким вырезом и кружевной отделкой, которые она намочила перед Дэном, когда они играли в её бассейне несколько недель назад, и объёмный вязаный джемпер с рукавами такими длинными, что её руки исчезали в них.

«Что ты думаешь об этом?» — спросила она Никки, показывая ей свои выбранные брюки. «Дэнни понравилось, когда я в них пис*ла, но, думаю, сегодня мне понадобится джемпер».

«Они милые!» — воскликнула Никки. «И если ты тоже хочешь, я купила сигареты?»

Эми покачала головой с задумчивой улыбкой. «Нет, спасибо, Ник. Мы с Дэнни заключили своего рода договор, что больше не будем курить, особенно после того, как нас поймали в прошлый раз».

Никки выглядела сбитой с толку. «Когда вы, ребята, это сделали? Дэниел курил с Мэттом и Эли у Скотта, когда они ночевали у него на прошлой неделе. Скотт мне рассказал».

Эми повернулась к ней, сверкнув глазами.

«Что? Дэнни курил? Этот маленький засранец! Он обещал мне, что больше не будет этого делать, и я сказала то же самое. Гнилой ублюдок!»

Никки внезапно почувствовала раскаяние, поняв, что сказала что-то, чего не должна была.

«Боже, Эймс, прости. Я не знала, что вы, ребята, заключили такую ??сделку. Я не должна была ничего говорить. Не злись на него».

«Я на самом деле не злюсь», — объяснила Эми. «Я понимаю, почему он так думает. Не то чтобы я никогда не чувствовала себя таковой, просто я думаю, что он был бы сильнее, знаешь, у него было бы больше силы воли и всего такого. Я просто немного разочарована, что он мне не сказал, вот и всё».

«Ты же не собираешься с ним серьёзно ссориться или что-то в этом роде, правда?» — нервно спросила Никки.

«Нет, я думаю, нет. Но если он может так обманывать, то и я тоже могу!»

Она повернулась к Никки спиной, спустила пижамные штаны и натянула их, не в силах видеть, как Никки восхищается её голыми ягодицами, когда она надевает трусики и шорты, затем натягивает джемпер поверх пижамного верха. Засунув ноги в шлёпанцы, она отдала Никки распоряжения.

«Давай, Ник. Пойдём намочим штаны! Принеси свои сигареты!»

*791*2017-07-05 13:00

Извините за задержку, но я на самом деле занимаюсь исследованиями. Я прочитал всё с самого начала, хотя и торопливо, не дословно, делая заметки по важным вещам.

Всё началось с того, что Эми искала свои шорты, чтобы намочить. Я не мог вспомнить, какие именно у неё были любимые трусики и шорты, о которых я упоминал в прошлый раз.

Затем было имя заменяющего учителя, который не пускал Дэна в туалет, (Дэвис) или его учителя, (Форт Райан.) Или ещё дюжина мелочей. Плюс я хотел, чтобы была написана точная временная шкала.

Так что в течение трёх дней я делал заметки, и я дошёл до страницы 19. С этого момента я могу всё вспомнить, так что срочности больше нет, но мне пришлось запомнить некоторые детали для следующих глав.

На самом деле у меня сейчас гораздо больше идей и сценариев для разыгрывания, чем было, когда я начинал! У меня много всего в запасе для будущих детей........

Но некоторые извинения.

Это просто ужасно, как много раз я пересказывал историю Никки. Кто-то (Алекс или Джиппи?) на самом деле указал на это раньше, но я не мог этого увидеть, пока не перечитал. И я всё ещё делаю это в последней главе.

Я думаю, мы все знаем о странностях и предыстории Никки. Мне нужно прекратить повторять это и сделать больше нового с ней.

Я немного переусердствовал с ней, слишком часто повторяя дерьмо.

Кроме того, я слишком много отходил от сути, "веселья", как мне кажется. Вместо того, чтобы быть весёлой, полуэротической фетиш-историей, я думаю, что иногда я начинал относиться к ней слишком серьёзно, возможно, немного убирая из неё веселье?

Я настроена на то, чтобы история Дэна о походе разыгралась так, как я её вижу, но я должна позволить детям весело, мокро, игриво провести выходные, когда он вернётся домой из лагеря...

Лично для меня хорошие новости в том, что мне всё ещё очень нравится пис*ть её, и я собираюсь начать следующую главу, как только закончу эту заметку автора.

Я просто надеюсь, что некоторые из вас всё ещё ждут! Пожалуйста, дайте мне свои отзывы, ребята и девчонки!

Я начинаю слишком много думать об этом в последнее время?

Я не смогу ответить некоторое время, так как следующая глава будет сохранена в моих черновиках, и она автоматически появится в моём следующем ответе. (Телефон, помните?)

В любом случае, спасибо за чтение.

*796*2017-07-06 12:03

{{11 часов назад, DesperateCAN сказал:

Будет ли что-то вроде Flash-Forward в будущее? С D&A в браке. Вы вставили небольшие намёки на будущее в некоторых главах.

}}

Я немного сомневаюсь в этом, хотя я думал об этом. Часть удовольствия — наблюдать, как они учатся и растут, и я не думаю, что это было бы то же самое, что и у более пресыщенных взрослых.

Если что, то взгляд в будущее, когда они всё ещё вместе, может быть хорошим, аккуратным способом наконец-то завершить последнюю главу.

Или я могу убить их.........

