Редактор — Страница 2

Автор: Garrus [x] (f)

*025*2015-12-09 18:02

{{:

Я бы прочитал это без каких-либо… конкретных элементов сюжета… в нём. В ней есть то, чего не хватает многим историям на подобных сайтах: интересный сюжет (по крайней мере, интересная загадка), интересные персонажи и интересный мир. Не сказать, что я не ценю другие виды историй, но приятно видеть такую, где я могу с нетерпением ждать следующего сегмента только из-за достоинств истории.

Будьте решительны и продолжайте в том же духе! :)

}}

Спасибо. Я решил попробовать что-то другое для этой истории. Вместо того, чтобы просто пытаться написать рассказ об омораси, я пишу историю, которую хочу написать, и которая содержит омораси. Я думаю, что первые пару глав, возможно, пострадали, потому что я чувствовал, что втискиваю омораси только для того, чтобы заинтересовать людей, но я доволен тем, в каком состоянии сейчас находится история.

Я рад, что людям это нравится, и я постараюсь выпускать регулярные обновления.

*028*2015-12-10 13:52

{{:

Вот впечатления, которые я получил, по порядку: Эй, это прямо как искусство меча онлайн. Аккуратный. Подождите, искусство меча онлайн, но круче. Вообще-то, нет. Это намного оригинальнее. Чёрт возьми, я давно не читал таких оригинальных историй. Это потрясающе! Я ДОЛЖЕН ПРОДОЛЖАТЬ ЧИТАТЬ.

(Tldr мне это нравится. МНОГО.)

}}

Спасибо за поддержку. Я рад, что тебе нравится история. Хотя я определённо черпал вдохновение из других источников, я уверен, что сознательно и подсознательно я стараюсь сделать свою историю уникальной и интересной.

{{:

Это было здорово, большое спасибо за публикацию. Интересно, собирается ли Кайлер открыться кому-нибудь, поскольку он, кажется, всё меньше и меньше скрывает свою преждевременность.

}}

Кто знает? Нам просто нужно подождать и посмотреть, я полагаю. :п

*031*2015-12-15 01:32

{{:

Он опубликует это, когда это будет сделано. Прошло всего 5 дней или около того. Хорошее письмо требует времени.

}}

Спасибо. Я работаю над этим. Я надеялся закончить его к сегодняшнему дню, но это нужно сделать завтра.

*034*2015-12-16 07:38

Глава 5

Вечеринка

Статусные навыки

Имя: Кайлер Сол Язык: 100/100

Название: Говорит редактор: 100/100

Возраст: 2 Ползание: 100/100

HP: 35/35 Чтение: 100/100

MP: 1/1 Ходьба: 91/100

ВЫНОСЛИВОСТЬ: 30/30 Приучение к туалету: 100/100

Vit: 19 Smooth Talking: 8/100

Конец: 17

Улица: 18

Защита: 14

Рез: 13

Ловк: 20

Аги: 22

Ча: 25

Инт: 43

Магазин: 1

Оборудование: Нет

###

На обратном пути домой я ещё раз был приятно удивлён, изучив свою статистику. [гладкий разговор] был новым навыком, я получил его, расплатившись с продавцом? Харизма тоже была новой, и она уже была такой высокой. Это из-за моего максимального разговорного навыка? Трудно сказать, но я не собирался жаловаться. Что было бы, если бы я выжимал максимум из [плавной речи]? Стану ли я внезапно злоязычным дьяволом, способным очаровать кого угодно? У меня было искушение попробовать, но я решил, что всегда смогу поднять его позже, и последнее, что мне нужно, это чтобы люди стали подозревать уже высококвалифицированного двухлетнего ребёнка.

Вернувшись домой, мы с Лили были удивлены, увидев там Джарса, он был дома намного раньше обычного. Как оказалось, Джарс спас герцога от какого-то покушения, и поэтому герцог дал Джарсу выходной до конца дня. Кроме того, герцог Роуэн настоял на том, чтобы устроить вечеринку по случаю дня рождения Джарса в замке, герцог не хотел слышать никаких протестов Джарса, так что все наши планы устроить небольшую вечеринку в нашем доме рухнули.

День рождения Джарса был только через неделю, но было решено, что мы подарим Джарсу его подарок прямо сейчас; учитывая новые планы вечеринок и тот факт, что было бы трудно спрятать купленную игру в таком маленьком доме.

«Ооо, это игра капитанов?» Джарс выглядел взволнованным, когда увидел свой подарок. «И красивый набор тоже. Где ты его нашёл? Я не играл в него с тех пор, как был мальчиком».

Похоже, подарок удался. Джарс немедленно занялся настройкой доски, и именно я втянулся в игру против него.

«Разве Кайлер не слишком молод, чтобы играть в такие стратегические игры?» Голос Лили повторил мои мысли.

«Чепуха, я играю с тех пор, как был примерно в его возрасте. Лучшего времени, чтобы учиться, не найти. Кроме того, мальчик практически гений, верно? Я уверен, что он научится быстро. когда-нибудь». Джарс рассмеялся. Я просмотрел его навыки, и действительно, [Игра капитанов] была указана даже раньше [Чтения], и более того, она была на уровне 92/100.

Разве это не похоже на то, как гроссмейстер сталкивается с ребёнком, который никогда раньше не играл?

Как и ожидалось, я не выиграл у Джарса ни разу. Я всё ещё едва знал правила игры. Это выглядело и играло похоже на шахматы. Каждый игрок по очереди перемещал одну из своих фишек на выложенной плиткой доске, но сами фишки были разными. Цель оставалась прежней, взять короля соперника, это я мог понять, но изучение всех остальных фигур и их взаимодействий заняло больше пары партий. Вместо ферзя из шахмат был капитан. Капитан составлял одну четвёртую часть королевской стражи, и если кто-либо из королевской стражи находился рядом с королём, когда фигура должна была захватить короля, вместо этого умирал один из королевской стражи.

Кроме того, если какая-либо фигура захватила члена королевской гвардии, обе фигуры будут удалены, если только атакующая фигура не была убийцей. Было так много правил, которых я не знал, пока Джарс не использовал одно из них, чтобы победить меня. Если две кавалерии стоят рядом друг с другом, они оба могут двигаться одновременно по прямой линии. Лучники могли атаковать только с двух клеток. Правило, которое привело к моему последнему поражению, заключалось в том, что если королю удастся лично взять четыре вражеские фигуры, король будет возведён в ранг короля драконов, гораздо более мощной версии короля. Хотя я предпочитал использовать своё незнание в качестве оправдания, правда заключалась в том, что Джарс был превосходным игроком, а я пока не достиг его уровня.

Капитанская игра: 1/100

У меня было сильное искушение максимально развить навык и преподать Джарсу урок, но я сдержался. Мало того, что это было бы невероятно необычно, я также был полон решимости победить его своими силами, без сверхъестественной помощи.

Тем не менее, не слишком ли медленно растёт навык? Я, должно быть, сыграл дюжину игр, и это всё ещё на уровне 1/100. Как долго Джарс играл, чтобы добраться до 92?

###

Ко дню вечеринки [игра капитанов] достигла 10/100, а [стратегия], ещё один недавно приобретённый навык, — 23/100. Я значительно улучшился с тех пор, как впервые заиграл, но до сих пор ни разу не обыграл Джарса. Я даже не смог победить Лили, которая была примерно вдвое менее опытна, чем Джарс.

Утром в день рождения Джарса Лили заболела. Это не выглядело серьёзным, и она отказалась от предложения Джарса вызвать целителя, но она не сможет присутствовать на вечеринке. Джарс даже предложил отменить вечеринку, рискуя расстроить герцога, но Лили отказалась и от этого. Она настояла, чтобы Джарс пошёл и повеселился в свой день рождения.

Когда пришло время нам уходить, я был одет, как мне показалось, в формальную одежду. По сути, это была просто чёрная туника с соответствующими чёрными брюками и поясом с серебряной пряжкой поверх. Очевидно, производство чёрной ткани в этом мире обходилось дорого, поэтому я уверен, что мой наряд был довольно экстравагантным.

Но не слишком ли мрачно выглядит чёрный?

Было ощущение, что мы едем на похороны, а не на вечеринку. Джарс носил похожую одежду, главное отличие заключалось в том, что он носил причудливый декоративный меч на поясе, хотя в его случае он, возможно, не был строго орнаментальным.

Перед тем, как мы ушли, Джарс снова пошёл проведать Лили. Она отдыхала, но загорелась идеей, я осмотрел её состояние. Конечно же, был [больной] штраф, который ограничивал её статистику. Я попытался отредактировать его, и, конечно же, её статистика вернулась к норме. Надеюсь, теперь она сможет проснуться с чувством исцеления.

Выйдя из дома, Джарс подобрал меня и усадил в конную повозку, которую послал за нами герцог. Я думаю, быть почётным гостем королевской семьи имело свои преимущества. Пока карета тряслась и толкалась вниз по дороге, я был занят тем, что думал, на что будет похожа вечеринка. Я ожидал чрезмерного романа, но если кого-то столь же молодого, как я, пригласили, это не должно было выйти из-под контроля, по крайней мере, я на это надеялся. Насколько я помню, единственный раз в моей прошлой жизни, когда я позволил затащить себя в клуб, я сидел за столом, в то время как все остальные были либо пьяны, либо под кайфом, либо и то, и другое. Мои всё более отклоняющиеся от темы мысли были прерваны Джарсом.

«Не слишком нервничай из-за сегодняшнего вечера, Кайлер». Джарс взъерошил мне волосы и рассмеялся, будто знал, о чём я думаю. Наверное, я немного нервничал, но не собирался в этом признаваться. «Просто расслабься и получай удовольствие».

«Хорошо».

«Но если какие-нибудь старые девы пригласят тебя на танец, просто беги». Джарс снова рассмеялся. «Мы здесь, чтобы повеселиться, а не обручиться с тобой». Я рассмеялся, но искренне надеялся, что Джарс не говорит серьёзно. Последнее, в чём я нуждался, это в том, чтобы меня связали политическим браком по расчёту. Это то, что произошло в этих фэнтезийных условиях, верно?

Прежде чем я узнал об этом, мы прибыли в город, я предпочёл ехать в карете пешком. Охранники у ворот махнули нам рукой, не останавливая, думаю, нас ждали. Глядя в окно, пока карета двигалась по улицам к замку, я не мог не испытать благоговейный трепет перед внушительным видом замка. Солнце только начало садиться за замок, отбрасывая огромную тень на город.

Когда карета остановилась перед замком, дверь распахнулась, открывая каменную дорожку, окружённую цветами, ведущую через двор к главному входу. Несколько человек в масках поклонились Джарсу и мне, когда мы вышли из кареты. Джарс сообщил мне, что люди в масках были слугами замка.

Нас провели в вестибюль замка, где нас встретил громкий толстяк. Он тоже казался невысоким, но с моей точки зрения было трудно сказать, он был более чем на голову ниже Джарса. Его представили как герцога Роуэна, правителя этого замка и страны, или, может быть, герцогства, я никогда не обращал особого внимания на географию.

«А это мой сын Кайлер». Джарс представил меня герцогу. Именно в этот момент я понял, что не знаю этикета обращения к герцогу. Так что у меня не было выбора, кроме как бежать и надеяться на лучшее.

«Честь познакомиться с вами, сэр». Я поклонился.

«Хо-хо, вежливый молодой человек, не так ли? Я уверен, ты вырастешь великим воином, как твой отец. И тогда ты сможешь работать на меня, ха-ха». Герцог Роуэн весело рассмеялся.

«Я сделаю всё возможное, сэр». Я бросил взгляд на Джарса, и он кивнул в ответ. Я был рад, по крайней мере, я не испортил ужасно.

«Ну тогда, давай присоединимся к вечеринке». Роуэн положила руку мне на голову и повела нас к тому, что я принял за банкетный зал.

Я был ошеломлён, войдя в комнату. Он был огромен, наш дом мог поместиться в комнате с десяток раз, а два, поставленных друг на друга, всё равно не доставали до потолка. Присутствовали сотни людей; они танцевали, смешивались и сидели за любым из десятков столов, разбросанных по всему залу.

Пока герцог вёл нас к передней части зала, где стоял высокий стол, мы проходили мимо столов за столами, нагруженными яствами, которых я никогда раньше не видел.

Как только мы подошли к головному столу, к нам подошёл высокий ненормально худой мужчина с лысой головой.

«Герцог Роуэн». Лысый мужчина едва склонил голову перед герцогом, прежде чем повернуться к Джарсу, глядя сверху вниз, словно замечая что-то неприятное. «Капитан Сол, на пару слов, пожалуйста».

«Маркиз Колдер». Джарс резко признал мужчину, казалось, что Джарс и этот человек, Колдер, не заботились друг о друге. «Я не думаю , что я могу отказаться».

«Я должен думать , что нет». маркиз надулся от негодования. «Я уже несколько месяцев пытаюсь связаться с вами. Я настаиваю, чтобы вы прибыли на границу и проинструктировали тамошние войска. Ваше положение капитана гвардии требует…»

«Моё положение требует, чтобы я охранял герцога, а не отправился в какой-то безвестный пограничный город, чтобы учить фермеров владеть мечом».

«Пойдём, мой мальчик». Когда разговор стал более накалённым, герцог повёл меня к столу, подальше от двух мужчин. «Последнее, чего я хочу, — это спорить с этими двумя». Герцог громко рассмеялся. — Пойдёмте, я хочу, чтобы вы кое с кем познакомились.

Когда мы подошли к высокому столу, я всё ещё мог слышать голоса Джарса и Колдера сквозь разговоры и музыку, наполнявшие комнату. Я не мог разобрать всего, что они говорили, но точно слышал слова «выскочка-простолюдин» и «придурок». Я не знал, почему Джарс и маркиз, казалось, так не любили друг друга, но вскоре мои мысли отвлеклись, когда герцог снова заговорил.

«Кайлер, это моя дочь, Миранда. Миранда, попробуй поладить, не так ли?» Герцог указал на молодую девушку, сидящую за столом.

— Рад познакомиться с вами, моя леди. Я представился дочери герцога со своим ограниченным этикетом.

«Хмф». Миранда фыркнула и отвернулась от моих слов. Герцог лишь рассмеялся и отправился искать выпивку.

Я забрался на свободное место справа от Миранды, но она не хотела смотреть в мою сторону. У неё были густые рыжие волосы, собранные в хвост, обнажая серебряную цепочку на бледной коже шеи. На ней было короткое чёрное платье с голубой вышивкой по швам.

— На что ты смотришь, мальчик? Упс, наверное, я слишком долго пялился, но я думаю, что называть меня мальчиком было слишком, она выглядела так, словно была примерно на год старше меня; в её статусе указано, что ей четыре года.

«Ты. Ты милый». Но над отношением можно поработать. Я был так близок к тому, чтобы сказать последнюю часть вслух, но подумал, что сделать из дочери герцога врага — не лучшее, что я мог сделать. Я не врал, у неё было очень милое лицо, она наверняка вырастет большой красавицей.

При моих словах Миранда слегка покраснела, но не отказалась от своей сдержанной позиции.

— Кто… Кто ты вообще такой? Она, очевидно, забыла о представлении герцога.

«Я Кайлер Сол, сын капитана Джарса Сола».

«О… Верно. Я знал это!» Что скажешь, девочка.

Мне пришлось потрудиться, чтобы поговорить с Мирандой. Когда я познакомился с ней, она показалась мне милой девушкой, но её отношение, вероятно, отпугивало большинство людей, поэтому я сомневался, что у неё было много друзей её возраста.

— Тебе нравится вечеринка, Миранда? — спросил я её, набивая рот едой. Пока мы разговаривали, слуга принёс мне полную тарелку с едой. Я ничего не просил, но тем не менее был благодарен. Я обязательно поблагодарил слугу, что, казалось, удивило его, но за маской было трудно сказать. Честно говоря, я даже не был уверен, был ли это на самом деле парень.

«Полагаю, что так». …Да ладно, Миранда, тебе нужно дать мне больше, чем это, чтобы работать.

«Ты хочешь потанцевать?» Я встал. Там была небольшая группа людей, играющих на различных струнных инструментах. Музыку лучше всего можно было бы назвать классической, но она была совершенно уникальной.

«Что? Но я… Нет, я не мог… я не…» Она выглядела такой удивлённой, что почти забыла о том, что надо держаться.

Склонившись одной рукой за спину, я протянул другую руку Миранде.

«Пожалуйста, принцесса Миранда, не подарите ли вы мне этот танец». Я была почти уверена, что «принцесса» — неподходящий титул для дочери герцога, но какая девушка не хочет быть принцессой, верно?

— Я… хорошо. Миранда казалась гораздо более подавленной, когда она встала и взяла меня за руку. Я не был особенно уверен в своих танцевальных способностях, но в детстве я понял, что никто не ожидает многого. Так что было маловероятно, что я выставил бы себя слишком дураком, а если бы и сделал, то, скорее всего, никто бы не возражал.

Я отвёл Миранду в свободный угол танцпола, надеясь, что мы не привлекли бы столько внимания, если бы не мешались. Теперь, когда мы оба встали, я заметил, что Миранда была выше меня более чем на несколько сантиметров. Я был почти уверен, что это должно быть плохо для танцев, но я недостаточно знал о танцах, чтобы знать наверняка. Тем не менее, всё ещё держа одну из её рук в своей, я твёрдо положил одну руку на талию Миранды, отчего она слегка подпрыгнула, и мы начали танцевать. Хотя я называл это танцем, на самом деле это было просто раскачивание взад-вперёд под музыку, но, тем не менее, это было весело.

Пока мы продолжали танцевать, Миранда начала расслабляться. Она начала улыбаться и даже рассмеялась, когда я попытался развернуть её, сдерживаемую разницей в росте.

Казалось, не было каких-то отдельных песен с чёткими конечными точками, поскольку группа играла непрерывно. Я потерял счёт времени, когда мы погрузились в музыку и ощущение, что наши тела двигаются вперёд и назад.

Я заметил, что группа мужчин странного вида смотрела на Миранду и меня с края комнаты. Они смотрели, как мы танцуем, и шептались между собой. Я не мог точно сказать, кто они, но, по моему мнению, это были женихи, надеющиеся выйти замуж за члена семьи герцога. Как бы то ни было, мне не нравилось, как они смотрели на меня, поэтому, когда мы достигли паузы в музыке, я отпустил Миранду за талию и отступил от неё. Она выглядела удивлённой и немного грустной из-за такой внезапной перемены. Когда я попытался отпустить её руку, она удвоила свою хватку на моей руке. Это была какая-то сила пальцев, которая у неё была.

— Просто… ещё немного, пожалуйста. Миранда посмотрела на меня широко раскрытыми глазами. Как я мог отказаться?

«Конечно. Мы можем идти так долго, как вы хотите». По правде говоря, мне тоже было весело. Это был первый раз, когда мне довелось провести время с кем-то моего возраста.

Пока мы продолжали танцевать, я решил немного схитрить и открыл свой статус. Конечно же, у меня появился новый навык.

Танцы: 12/100

Чуть-чуть повысил навык, не до конца, только до 50. Практически сразу почувствовал, что движения стали более плавными и уверенными. До этого момента наш танец был неуклюжим и неестественным, но теперь он казался органичным, когда я вёл Миранду по танцполу. Казалось, она в какой-то степени заметила перемену, но приняла её спокойно, и мы оба улыбнулись, продолжая танцевать. Я решил посмотреть на статистику Миранды, может быть, я улучшу и её [Танцевальный] навык, это было справедливо. Я увеличил её навык примерно на 20 пунктов, но моё внимание привлекло ещё кое-что в её статусе.

Вместимость: 207/250

Она, должно быть, знала, что ей нужна в*нная. Это определённо объясняет, почему её танец становился всё более и более жёстким в последние несколько минут. Почему она ничего не сказала? Было ли это связано с этикетом? Как бы то ни было, дальше будет только хуже, и я уж точно не хотел нести ответственность за дочь герцога, не говоря уже о моей новой подруге, которая обмочилась посреди большой вечеринки. Если я собирался что-то сделать, у меня не было много времени. Особенно учитывая, что её навык [приучения к туалету] был 76/100, я очень сомневался, сможет ли она продержаться намного дольше.

«Миранда». Я продолжал танцевать, чтобы не привлекать внимания, но шептал Миранде на ухо.

«Хм?» Миранда ахнула от внезапного стимула.

«Ты в порядке?» Я пытался быть тактичным, но у меня не было большого опыта в подобных вещах.

— Д-да, я в порядке. Миранда закусила нижнюю губу.

— Тебе, э-э, случайно не нужно в туалет, не так ли? Если бы она собиралась быть трудной, я должен был бы быть более прямым.

«Ах… Нет, я…» Слёзы навернулись на глаза Миранды. Это было плохо, я определённо не хотел, чтобы она плакала.

«Ну, ты знаешь. Просто мне нужно в туалет, но я не знаю, где он здесь есть. Вот я и подумал, что если тебе нужно пойти, то мы могли бы просто пойти вместе». Я тут же выдумал нелепую историю, но Миранда, казалось, была готова ухватиться за любой спасательный круг, брошенный ей на пути.

«О, ха-ха, это всё? Я точно могу показать тебе, раз тебе нужно идти и всё такое». Мы перестали танцевать, но Миранда всё ещё танцевала по-своему. Слегка согнувшись в коленях, она раскачивалась взад и вперёд. 215/250. Время истекает.

Нам нужно было быстро уйти, но, оглядевшись, я увидела, что мужчины до сих пор смотрят на меня, они выглядели так, будто просто ждали, когда мы покинем танцпол, чтобы загнать Миранду в угол. Что нам действительно было нужно, так это отвлечение. Я нашёл одну в образе молодой женщины, подростка, 16 лет по статусу. Она кричала на слугу о чём-то. Её крик уже привлекал внимание, но мне нужно было что-то более радикальное. Я принёс девушке молчаливое извинение и отредактировал ёмкость её мочевого пузыря до 500/500. Не оглядываясь, я повёл Миранду за руку и быстро направился к ближайшей двери. Я услышал крик позади себя, сопровождаемый удивлёнными вздохами свидетелей.

Выбравшись через дверь, мы с Мирандой оказались в длинном пустом коридоре. Несмотря на то, что я вывел нас через эту дверь, я понятия не имел, где ближайшая в*нная. Миранда, вероятно, знала, но в данный момент она была не в том положении, чтобы руководить. 220/250.

«Миранда, где-нибудь дальше по коридору есть в*нная?» При моих словах Миранда огляделась, в отчаянии она, казалось, на мгновение забыла, где мы находимся.

«Да… э, я думаю, что это довольно близко».

Этого было достаточно для меня, поэтому я побежал по коридору, всё ещё держа Миранду за руку. Миранда бежала, зажав одну руку между ног, но пока ещё держалась. Мы миновали несколько дверей, но все они выглядели одинаково, и у меня не было времени остановиться и проверить каждую. Я надеялся, что Миранда узнает нужную дверь, когда мы подойдём к ней.

«Ах. Вот, оно здесь». Миранда внезапно остановилась, резко остановив меня, когда Миранда открыла дверь, открывая маленькую комнату с единственным туалетом. 230/250.

«О, хорошо, я просто подожду…» Пока я говорил, Миранда бросилась внутрь, что было бы прекрасно, если бы она не выпускала мою руку. Меня втащили в в*нную, прежде чем Миранда захлопнула дверь. Серьёзно, сила её хватки была немного смешной.

Миранда была в 235/250 и уже уменьшалась, когда она сдёрнула свои трусики, чёрные, и бросилась на унитаз, всё время не отпуская моей руки, это было на самом деле довольно впечатляюще.

Миранда вздохнула с облегчением, когда наконец-то смогла освободить свой ноющий мочевой пузырь. Её моча с шумом плескалась в миску под ней, когда она внезапно ахнула и посмотрела на меня, как будто только что поняла, что я здесь.

Я инстинктивно устал выдёргивать руку, готовясь к крику и насилию, которые обязательно должны были последовать, но всё же Миранда не отпускала мою руку.

«Не… не смотри». Миранда отвернулась, краснея. Я не ожидал такой реакции, но послушно обернулся, и когда звук её мочи наконец прекратился, Миранда отпустила мою руку. Я знал, что сейчас лучше не оборачиваться, поэтому просто помассировал пальцы, чтобы восстановить кровообращение.

«Спасибо… Кайлер». Миранда обняла меня сзади и даже впервые назвала меня по имени. Я чувствовал себя немного неловко из-за всей этой ситуации, но я был счастлив.

«Не упоминай об этом, почему бы нам не вернуться…?» После того, как Миранда отпустила меня, я направился к двери. Прежде чем я успел уйти, Миранда схватила меня сзади за воротник и потянула назад.

«Ждать». Я обернулся и увидел покрасневшее лицо Миранды. Она избегала смотреть мне в глаза, пока возилась со своими волосами и юбкой. — Ты сказал, что тебе нужно в туалет, так что иди.

«О, точно. Почему бы тебе просто не…» Я указал на дверь.

«Нет!» Её голос внезапно прозвучал громко в маленькой комнате. «Кайлер всё слышал, всё, что я смущал… Это справедливо. Теперь твоя очередь».

О, чувак, я не ожидал ничего подобного. Хотя в последнее время я быстро рос, как в высоту, так и в «других» местах. У меня не было никакого желания хвастаться прямо сейчас.

«Отлично». Пришлось ехать, но не срочно. — Но ты должен обернуться, и тебе лучше не подглядывать.

«Не буду, не буду». У Миранды был озорной взгляд, когда она обернулась.

«Знаешь, я серьёзно. Если ты посмотришь, я…» Я прикинул в уме подходящую угрозу. «Я дам всем знать, что ты всё ещё мочишься в постель».

«Какая!?» Миранда обернулась, её лицо снова покраснело. «Откуда ты это знаешь?»

— Ну, я не говорил, но ты мне только что сказал. Я дьявольски ухмыльнулся. — А теперь повернись и не подглядывай.

«Ууууххх». Миранда застонала, обернувшись. «Ты злодей».

Не зная, как долго мои угрозы будут сдерживать Миранду, я быстро облегчился. Я стеснялся звука, но, по крайней мере, он быстро закончился. Когда я закончил, я убедился, что Миранда вымыла руки предоставленной водой с мылом.

— Ладно, Миранда, давай вернёмся. Я протянул правую руку, левая за один день подверглась достаточному наказанию.

«Мира…» Миранда говорила так тихо, что я едва расслышал, что она сказала. — Можешь звать меня Мира.

Я не мог не улыбнуться.

— Пойдём, Мира. Мира просияла и взяла меня за руку, когда мы возвращались в банкетный зал.

Когда мы прибыли, герцог Роуэн произносил какой-то тост, стоя рядом с Джарсом. Я также заметил слугу, убирающего подозрительную лужу возле танцпола.

Простите, мистер (мисс?) Слуга, это была моя вина.

Мы с Мирой вернулись к главному столу, когда герцог закончил говорить.

Казалось, вечеринка подходила к концу, и Джарсу не терпелось вернуться домой, чтобы позаботиться о своей больной жене. Герцог Роуэн прошёл с нами во двор, куда мы вошли. Герцог понял, когда ему объяснили ситуацию. Он был разочарован тем, что Лили не пришла на вечеринку, но пожелал ей скорейшего выздоровления и даже предложил прислать опытного целителя, если ей не станет лучше в ближайшее время. Когда мы собирались уходить, подбежала Мира и схватила меня за обе руки.

«Ты должен пообещать, что скоро приедешь».

— Хорошо, обещаю. Мира выглядела такой счастливой, что даже шутливые замечания герцога о бойфренде не смутили её.

Я помахала Мире на прощание, когда мы с Джарсом вышли из замка. Мира продолжала махать рукой, пока мы не сели в карету, и герцог повёл её обратно внутрь. Было уже поздно, и вскоре я обнаружил, что засыпаю, пока карета ехала по залитому лунным светом городу.

Ещё одна глава готова, извините, эта заняла немного больше времени, чем ожидалось. Как всегда, дайте мне знать, что вы думаете. Я хотел бы услышать любые комментарии или вопросы, которые могут у вас возникнуть.

*039*2015-12-16 17:03

Спасибо за все хорошие отзывы. Приятно осознавать, что эта история до сих пор нравится некоторым людям.

{{:

Делать пост, просто говоря, что я всё ещё наслаждаюсь и хочу большего, кажется глупым, учитывая мои предыдущие посты, но мне сказали, что это обнадёживает, когда я печатаю эти вещи.

Также воспользуюсь этой возможностью, чтобы «высказать» своё мнение о том, что я надеюсь, что девочка-эльф вернётся. Я удивлён, что Кайлер не спросила о расовых отношениях (возможно, оставив это для другой части? :P), но мне любопытна ненависть к эльфам, не говоря уже о том, что она, кажется, что-то увидела в Кайлере. Мира кажется, что она тоже может быть интересной, но для меня безымянная девушка-эльф открывает больше путей к познанию мира и тайн, с которыми мы сталкиваемся.

}}

Фуфуфуфу, всему своё время…

Но да, я определённо не стал бы представлять что-то настолько странное, как «The Shrouded One», без намерения пересматривать его в будущем.

*048*2015-12-28 15:33

Спасибо за все комментарии. Прошу прощения за отсутствие, решил сделать перерыв на праздники. Надеюсь, я вернусь с большим количеством достаточно скоро.

