Дорогой дневник отчаяния — дневник новичка в водном спорте

Автор: misslunaswift [x] (f)

*000*2013-12-18 14:44

Моя последняя работа — дневник новичка в водном спорте под названием «Дорогой дневник отчаяния».

Я была бы рада получить ваши отзывы о первой записи. Это с точки зрения молодой женщины, которая впервые переезжает в город и обнаруживает у своей квартирной хозяйки фетиш, о существовании которого она никогда не подозревала.

1 августа 2009 г.

Это был такой длинный день. С чего начать? Прощание со всеми было ужасным, но я уверена, что вернусь достаточно скоро, я не планирую оставаться вдали слишком долго, если только я не смогу найти жильё подешевле. Я живу в доме прекрасной, но довольно странной пары, Джона и Сью. Они сказали, что я могу относиться ко всему дому как к своему, но я не знаю, были ли они просто вежливыми, что довольно хорошо с их стороны, после нашей первой встречи, когда я пописила в их палисаднике.

Я забегаю вперёд. Если я собираюсь правильно вести этот дневник, мне лучше попытаться сделать всё в правильном порядке. Дорога сюда заняла так много времени, что мне уже дико хотелось писить, когда я добралась до окраины города. Я искала место, где могли быть туалеты, но в итоге я заблудилась в пригороде, в лабиринте домов и улиц с односторонним движением и без очевидного пути назад к главной дороге. В конце концов, я стала ездить по кругу, впадая в такое неловкое отчаяние, что был близка к тому, чтобы обоссаться в машине.

Когда я просто не могла больше терпеть, я остановилась и выпрыгнула из машины, заметив высокую изгородь вокруг сада. Я метнулась через открытые ворота и обогнула изгородь, ограждённую от дороги густой зелёной листвой и только одним окном дома, обращённым ко мне. Я не могла никого видеть внутри, поэтому присела на корточки и натянула трусики до колен, удерживая их подальше от себя, чтобы не забрызгать. Едва я успела их опустить, как из меня хлынула мощная струя, прямо неудержимая река, пропитавшая траву у моих ног.

Конечно, именно в этот момент на подъездную дорожку рядом с садом въехала машина. Там я демонстрировал себя миру, и эта женщина вылезает из машины и находит меня сидящей на корточках на её лужайке. Я заставила себя перестать ссать, но оно продолжало вытекать, даже когда я вставала и лихорадочно подтягивала свои трусики, промочив при этом их насквозь. Это был такой неловкий момент, но, наконец, я смогла не дать мочевому пузырю больше вытечь, даже несмотря на то, что я хотле писить. Я чувствую, что я хочу писить ещё более, чем раньше, когда горячая жидкость пропитала моё нижнее бельё.

— Здравстуй! — сказала она мне. Так просто, как будто я её старая полруга.

— Я очень сожалею, — ответила я. — Я неимоверно хотела писить и я не могла найти туалет поблизости…» 

Это было ужасно, бормоча, в то время как последние струйки мочи текли внутри по моей штанине. Я чувствовала, какие тёплые стали мои трусики, и мне хотелось убежать, но она была так вежлива со мной, пригласила меня в дом, чтобы успокоить меня, и как-то через несколько минут мы договорились, что я поживу у них в свободной спальне наверху. Я до сих пор не совсем понимаю, как это произошло.

Я втащила свой чемодан и высыпала его на кровать, перебирая содержимое в поисках пары сухих трусиков, чтобы быстрей переодеться из мокрого и обоссанного. Я взял их с собой в туалет. Дверь была открыта, и я замер на лестничной площадке, когда увидел, что Сьюхен сидит там на унитазе, а её муж моется в душе. Это была одна из тех насадок над душевыми кабинами, и занавески не было. С площадки я могла видеть почти каждый сантиметр его мокрого насквозь тела.

Я никогда раньше не видела такого мужского тела. Он тщательно мылся, и мой взгляд был прикован к его члену, торчащему из его тела, твёрдому как камень под его неуклюжими руками. Я смотрела, как он трёт и гладит его, глядя на свою жену. Она широко раздвинула ноги и держала открытую письку пальцами.

Это было странно, я вторгласья во что-то интимное и очень личное. Я хотела уйти поскорее, но не могла пошевелиться. Сьюзен началаа писить, пока я стояла там, и именно в этот момент она подняла глаза и увидела меня. Я ожидала, что она накричит на меня или, по крайней мере, захлопнет дверь, но она снова отвела взгляд, как будто не возражала, что я смотрю на неё, пока она писает. 

Я беспомощно смотрела, как она писает, пока её муж гладил свой член. Когда она закончила ссать, она встала, стянув топ, чтобы обнажить свою большую круглую грудь, прежде чем забраться в душ и поцеловать своего мужа.

Чары, наконец, были разрушены, и я смогла двигаться, бегом обратно в свою комнату и осторожно закрывая за собой дверь. Я прислушивалась у двери, ожидая, пока они выйдут, чтобы я могла зайти туда. Я знала, что они делают, и приоткрыла дверь, чтобы заглянуть внутрь, не в силах сдержаться. С того места, где я стояла, я могла видеть прямо, и это зрелище наполнило меня такой странной смесью чувств.

Сьюзен согнулась в ванне, держась за краны, а Джон стоял позади неё, держа её за бёдра, толкаясь внутрь и наружу, когда они трахались, фактически занимаясь сексом, когда вода плескалась на них обоих. Я продолжала смотреть на его лицо, видя, каким счастливым он выглядел, как он улыбался каждый раз, когда входил в неё...

Я почувствовал покалывание внутри себя, такое покалывание, которое обычно заканчивается мастурбацией, но я слишком нуждался в туалете, чтобы насладиться этим ощущением. Я захлопнула дверь, не желая больше возбуждаться от вида его блестящего члена, входящего и выходящего из неё. Я оглядела комнату в поисках чего-нибудь, чтобы пописить, и в конце концов остановилась на мусорном ведре в углу. Мне придётся спрятать его и опустошить, как только я смогу попасть к унитазу. А может быть, вылью содержимое из окна.

Я пыталась отвлечься на какое-то время, всё ещё надеясь, что они закончат, и я смогу вовремя добраться до унитаза, игнорируя тем временем растущую боль в моём мочевом пузыре, когда я подключила свой ноутбук и повесила одежду в шкаф. В конце концов, я просто не могда больше ждать и терпеть, мне сильно захотелось пи-пи, и ещё один взгляд из-за двери показал, что они всё ещё трахались там.

Я вылезла из брюк и стянула трусики, прежде чем поставить мусорное ведро между ног. Я присела довольно низко, как только могла, пластиковый край мусорного ведра впился мне в ноги, когда я взгромоздилась на него.

Я уже собирался отпустить струю, когда в мою дверь постучали. Сьюзен оглянулась, её лицо раскраснелось, а волосы скатились на пол.

— Я просто смотрю, всё ли с тобой в порядке, — сказала она, глядя на меня, присевшую на корточки над мусорным ведром. 

Я хотела удержать свой поток мочи, но во второй раз за сегодня оно начало стремительно выходить. Между нами повисла долгая тишина, единственным звуком было громкое шипение моей льющейся мочи, оглушительно падающей в мусорное ведро. Затем глаза Сьюзен переместились к потоку мочи, заворожённые видом моего мочеиспускания.

— Мне… мне снвоа нужно было в туалет, — пробормотала я.

— Не беспокойся об этом, — ответила она. — Я вымою твоё мусорное ведро.

Она вошла в мою комнату, тихо закрыв за собой дверь, прижимая полотенце к груди и напевая себе под нос, терпеливо ожидая, пока я закончу ссать. Я попытался вытолкнуть нокопившееся содержимое побыстрее, и брызги брызнули, чуть ли не на ковёр. Когда я наконец остановилась, мусорное ведро было на удивление полным, и Сьюзен выхватила его у меня прежде, чем я успел её остановить.

— Сейчас, — сказала она. 

Я подтянула трусики, когда она ушла. Ей пришлось отпустить своё полотенце, чтобы открыть дверь, и оно соскользнуло вниз, упав на пол и открывая мне её обнажённое тело во второй раз за вечер.

— Упс, — хихикнула она, не удосужившись поднять его обратно. — Вернусь через минуту.

Я посмотрела на округлую форму её грудей, когда она попятилась к двери, её соски были твёрдыми, как камень, и я почувствовала внезапное желание всосать их в рот, первая мысль, которая у меня когда-либо была о женщинах таким образом. Я слышала, как она вылила содержимое мусорного ведра в унитаз, прежде чем вернуться и сесть рядом со мной на кровать, обняв меня за плечо.

Я не хотела смотреть на её тело, но ничего не мог с собой поделать. Она была так близко ко мне, что я чувствовала её ногу напротив своей, когда она повернулась ко мне и поцеловала меня в щёку. 

— Ты остаёшься здесь, сколько хочешь. Заходи ко мне, если тебе что-нибудь понадобится.

Я увидела эту тетрадь в ящике стола, и мне просто нужно было записать всё, что произошло со мной за день, на случай, если я проснусь завтра и подумаю, что всё это был сон. Я всё ещё не была уверена, хочу ли я остаться здесь, но, по крайней мере, сегодня мне есть где переночевать, и я всегда могу найти другое место завтра.

Надеюсь, вам понравилась первая запись в дневнике. 

.

Луна

