Ещё одно примечание, Redux

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*000*2014-06-01 08:13

Глава 1: Другой путь, другое начало

«Н… Нет… Я не могу…» — прохныкал слабый голос, когда тепло приветствовало её нижние конечности. Сначала это было небольшое пятнышко размером с монету. Однако белый хлопок быстро уступил место чистому потоку, и по мере того, как он увлажнялся, то же самое происходило и с сиденьем. Произошла течь, плотина прорвалась, и когда ноги девушки дрожали в руках, не сумевших удержать поток, наступил мороз.

Видео заикалось, когда начался трудный процесс буферизации, и другая фигура слегка застонала, на этот раз заметно глубже. Сообщения об ошибках появлялись на экране, и когда индикаторы на подключённом маршрутизаторе мигали, раздражённые руки грубо хватались за шнур питания и отключали его.

«Не снова…» — позвал голос молодого мужчины в его более позднем подростковом возрасте. Когда наушники сняли с его головы и положили на стол, он провёл рукой по своим тёмно-зелёным волосам до плеч. «Проклятый маршрутизатор доставлял мне неприятности уже несколько недель… Может быть, пора купить новый».

Он встал со стула и начал обходить своё место жительства, Уютную, (хотя и маленькую) Квартиру. Мягкий коричневый ковёр покрывал большую часть помещения, за исключением кухни и в%нной, и когда он прошёл в маленькую в%нную комнату, миновав раковину и унитаз, он включил душ. Он проснулся немного раньше, чтобы… насладиться видео, но его роутер временно снова отключился…

«Должно быть, это знак…» — пробормотал он себе под нос, раздеваясь и готовясь к своей рутине. — А может быть, мне просто не повезло…

Это была достаточно простая рутина. Примите душ, оденьтесь и возьмите что-нибудь поесть на завтрак перед началом занятий. Ну, это было бы достаточно просто, если бы…

«Ф..Фауст!» — выкрикнул слегка испуганный голос, когда звук открывающейся входной двери эхом разнёсся по всей квартире. — Юно, извини, но это чрезвычайная ситуация!

Парень вздрогнул от голоса, его мысли помчались, пытаясь собрать воедино образ прибывшей девушки. У неё были длинные розовые волосы с двумя завязанными косичками, доходившими до талии, такие же настороженные розовые глаза, которые демонстрировали напряжённую сосредоточенность даже на самых незначительных повседневных делах, и скромная, но очень заметная грудь, обычно скрытая слегка прикрытой грудью. свободная рубашка. Он должен был окликнуть… Он должен был сказать ей, что был в в%нной… Но, когда он услышал, как девушка торопливо сбрасывает туфли, и заметил, что забыл закрыть дверь в в%нную, он понял, что только один вариант. Он быстро запрыгнул в в%нну и спрятался за занавеской душа, практически падая, прислонившись к стене. Услышав, как девушка торопливо врывается в в%нную, он затаил дыхание.

«Если она увидит меня здесь… — подумал он, оглядывая своё распростёртое голое тело. Хоть бы она выглянула из-за угла занавески…

— Оооо… Оооо… Юно надеется, что Фауст не возражает… — он услышал стон девушки, прежде чем услышал, как она подошла и плюхнулась на унитаз. Звук едва достиг ушей Фауста, прежде чем он начал слышать громкий, льющийся шум, когда струя девушки плескалась в чашу, зажигая его разум мыслями и образами. Он мог слышать, как девушка тихонько всхлипывает, пока её поток продолжал яростно шипеть, заставляя его лицо покраснеть, пока он размышлял о её состоянии перед тем, как войти.

«Должно быть, она терпела довольно долго», — подумал он, когда всё вокруг наполнилось тихими стонами облегчения девушки. Ему пришлось прикрыть рот, чтобы успокоить собственное дыхание, опасаясь, что даже самый лёгкий звук выдаст его. Шипящий поток девушки начал немного стихать после того, что казалось вечностью, прежде чем он услышал, как она вздохнула с облегчением.

«Ооо… Юно больше никогда не будет так близко…» — облегчённо застонала девушка, схватившись за туалетную бумагу рядом с унитазом. «Юно чуть не обмочилась…»

Мальчик вздрогнул, тихо подождав, пока девочка вытерется, затем встал на ноги и обернулся. Она издала короткий резкий вздох, заставив его сердце учащённо биться.

— В… вау… — послышался удивлённый голос девушки. «Юно… Юно повезло, что Фауст не зашёл к ней. Она была так близка к тому, чтобы потрогать свои трусики, что даже не закрыла за собой дверь. Хотя Юно не сильно возражала бы, если бы Фауст увидел ей…»

Он мог слышать, как девушка спускает воду в унитазе, так как надеялся, что она повернётся, чтобы выйти из в%нной комнаты. Он тихо перегнулся через занавеску, рискнув взглянуть, чтобы убедиться, что она там. Увидев синюю юбку девушки, прикрывающую её стройный зад (и остановившуюся чуть ниже её колен), он вздохнул с облегчением, когда она повернулась и направилась к кухне. Фауст нерешительно выбрался из в%нны, сделав ещё несколько шагов, и направился к двери в%нной. Он сделал паузу на несколько мгновений, обдумывая свой следующий шаг, прежде чем закрыть её и щёлкнуть замком.

«Она… Она просто… и я…» — подумал он про себя, чувствуя, как его сердце всё ещё колотится под грудью, прежде чем двинуться к туалету и некоторое время смотреть на него. Всего несколько мгновений назад девушка сидела на этом самом сиденье… и когда он начал предаваться непристойным мечтам, он снова услышал её голос.

— Фауст? Это ты? Голос Юно позвал с другой стороны двери, вырвав его из транса. Он вернулся к душе и начал лить воду, заглушая слова девушки и давая себе прикрытие для работы. Затем он надавил на небольшую часть под краном, быстро включив душ, прежде чем он услышал, что девушка сказала что-то ещё. Вскоре после этого он забрался внутрь, позволив тёплой, горячей воде начать омывать его тело и снять часть напряжения, которое он чувствовал в своих плечах. Через некоторое время он покачал головой под водой, пытаясь отогнать вульгарные мысли, появившиеся в его голове несколько секунд назад, радуясь, что девушка не обнаружила его, пока делала дело.

«Поговорим об интересном утре…» — подумал он про себя, прежде чем погрузиться в тёплый успокаивающий душ.

Прошла пара минут, пока он закончил принимать душ, вытерся полотенцем, оделся и направился обратно к двери в%нной, пытаясь изобразить то, что, как он надеялся, было нейтральным выражением лица.

«Просто надо… прикинуться хладнокровным…» — подумал про себя Фауст, открывая дверь. Как и ожидалось, вскоре он попал в засаду своего розоволосого друга, который, как он знал, с нетерпением ждал его выхода из душа.

«Фауст! Доброе утро!» — проворковал Юно, схватив его за руку и крепко сжав. «Твоё время не могло быть лучше. Юно…А..Ах…»

Девушка немного покраснела при этом, внезапно взвесив идею признаться в том, что произошло, прежде чем он принял душ, прежде чем покачать головой. — Ю… Юно имеет в виду, что она только что приехала! Сразу после того, как ты вышел из душа! Разве это не удивительно?

«Д..Да». — отозвался Фауст, краснея и отводя взгляд от девушки. — Это что-то другое, точно.

Юно немного помолчал, как он надеялся, из-за смущения, а не из-за подозрения, прежде чем начать весело мычать, и улыбка вернулась на её лицо.

— Ну, Юно просто хорошо знает Фауста, вот и всё. — заметила она, хихикая. «От его любимых блюд до его любимого цвета, его размеров и даже его графика сна!»

Фауст слегка нервно усмехнулся, выдавив из себя улыбку.

— Ага… — заметил он, осторожно начиная отстраняться. — В любом случае… Я должен взять свои вещи из своей комнаты, Юно. Не могла бы ты принести мне что-нибудь из холодильника, прежде чем мы пойдём?

Девушка кивнула на это, сияя заразительной улыбкой, прежде чем отпустить своего мальчика и снова отправиться на кухню. Фауст вздохнул с облегчением, прежде чем отправиться в свою спальню, чтобы собрать свои книги. Он поднял маленькую чёрную сумку, лежавшую на полу. перед тем, как начать их набивать.

— Математика… Наука… История… — глухо пробормотал он, складывая их. «Впереди ещё один день в школе… Ничего. Нового. Ничего интересного… Ничего…»

На этом он остановился, заметив маленькую чёрную книгу, которая лежала под его Английской книгой, которой, как он был уверен, не было там, когда он проснулся этим утром.

«Что это за книга?» — тихо подумал он, прежде чем поднять свою английскую книгу и взглянуть на новую под ней. Это было… неестественное, почти зловещее ощущение, когда он провёл по нему пальцами. Он практически почувствовал толчок по всему телу, когда провёл пальцами по гладкой обложке, чёрной, как ночь, за исключением двух слов на обложке, внимательно всматриваясь и красиво написанных белыми чернилами, предположительно в манере письма.

«Ещё одна записка»

*005*2014-06-05 05:08

Глава 2: Случайная встреча

Мальчик повертел книгу в руках, глядя на новенького. Хотя обложка казалась сделанной из простого материала, что-то в ней показалось ему… тревожным.

«Не думаю, что Юно оставил это здесь в шутку…» — подумал Фауст, прежде чем открыть его, увидев лишь простую строчку на первой странице.

«Человек, чьё имя записано в этой книге, обмочится».

При этом лицо Фауста вспыхнуло ярко-красным, и он быстро закрыл книгу.

«Теперь я ЗНАЮ, что это шутка», — подумал Фауст, покачав головой. «Не похоже, чтобы что-то подобное даже…»

«Даже быть что?» — вмешался другой, незнакомый голос. Тревожно-сладкий, знойный голос. Он чуть не вскрикнул от удивления, но когда он повернулся, чтобы попытаться увидеть источник голоса, его встретили ни с чем.

«Может быть, я просто… воображаю вещи», — пробормотал он себе под нос, потирая голову. Он действительно проснулся раньше, чем привык, так что это мог быть просто его разум, играющий с ним злую шутку.

— Фауст? — раздался голос Юно. — Там всё в порядке? Тебе нужна помощь Юно с вещами?

«Ах.. Я в порядке!» Он быстро перезвонил, взял свою книгу по английскому и сунул её в сумку. «Я просто… починил свою кровать, и всё. Выходите через секунду».

Его глаза скользнули по чёрному блокноту, осторожно разглядывая его. Часть его просто хотела оставить это там, где оно было, и выбросить позже. Это был явно обман с тем, насколько наглым он был в своих «эффектах»… и всё же… Часть Фауста хотела, чтобы это было правдой. Он хотел, чтобы блокнот имел какую-то силу по отношению к нему, даже если это не имело для него логического смысла. Он хотел такой силы.

«Ох, ладно», — позвал голос девушки, снова вырвав его из раздумий. «Тем не менее, не могли бы вы немного поторопиться? Юно не хочет, чтобы Фауст или Юно опоздали!»

Фауст бросил последний взгляд на книгу, прежде чем поспешно сунуть её в сумку и перекинуть через плечо. Когда он направился к двери и своему розоволосому другу, у него была только одна мысль.

Ну, что самое худшее, что может случиться?

Пара добралась до своей автобусной остановки в самый последний момент и без особых проблем села на неё. Пока Фауст оглядывался на море голов, розовые глаза позади него сканировали местность.

«Там!» — воскликнула она, протискиваясь мимо него и хватая его за руку, направляя его к свободному месту. Он всегда сидел рядом с Юно по дороге в школу, и сегодня казалось, что ничего не изменится. Юно подошёл к подоконнику, оставив Фауста без дела снаружи, где он мог видеть много знакомых лиц. Девочки из его класса говорили о чём-то, чего он не мог расслышать, ещё один ученик лихорадочно заканчивал домашнюю работу, а один из членов плавательного клуба прислонился к окну.

Думаю, слухи верны… Она действительно может спать где угодно. — легкомысленно подумал он про себя, быстро отводя взгляд, чтобы не выглядеть так, будто он пялился на неё. Даже в таком положении, как у него, когда нельзя было не оглядеться вокруг, он старался, чтобы взгляд не блуждал.

Вот почему, когда его глаза встретились с фигурой другой девушки, он вздрогнул. Его внимание привлекли её фиолетовые волосы до плеч, подстриженные бобом, хорошо… Но, увидев, как её тело начало дрожать, а руки по бокам, он не мог не заметить признаки. Она дрожала, дрожала, и если бы он мог видеть её лицо, он держал пари, что она бы тоже съёживалась. Он как раз собирался подумать об этом, когда лёгкий толчок вырвал его из колеи.

— На что ты смотришь, Фауст? — невинно спросил голос Юно, когда она выглянула из-за сиденья.

«Н… Ничего!» Фауст быстро запнулся, поспешно садясь обратно. «Это просто… Просто…»

На губах Юно появилась лёгкая ухмылка, прежде чем она ткнула Фауста в бок.

— Юно понимает. Она вздрогнула, подтолкнув его. «Фауст смотрит на девушку тремя рядами выше, не так ли?»

Фауст тихо покачал головой, вызвав более жёсткий тычок от своего розововолосого следователя.

«Юно знает, что видит», — позвала она, наклоняясь вперёд с лёгким раздражением в голосе. «Ты не должен пытаться лгать ей. Фауст не очень хорошо лжёт».

Мальчик немного вздрогнул при этом, прежде чем тихо кивнуть, повернув голову обратно к девочке с фиолетовыми волосами.

— Да… я просто… — признался он, взглянув на неё. «Мне просто интересно…»

— Если она выживет? — вмешалась девушка, наклоняясь. «Юно… сомневаюсь. Юно знает эту девушку…»

Фауст остановился на этом, прежде чем повернуться к девушке с розовыми волосами, чьи глаза были сосредоточены на отчаявшейся девушке с фиолетовыми волосами. Он мог видеть, как она скользит взад и вперёд на своём сиденье, край её пурпурной юбки был виден, когда он наклонился в сторону.

«Некромониум! Оставайтесь на своём месте!» — позвал голос водителя автобуса, быстро вернув его внимание к сиденью перед ним. Он немного волновался… но в то же время часть его хотела посмотреть на неё в ответ. Чтобы увидеть, сможет ли он разглядеть её лицо при этом… чтобы…

Внезапно мир закружился, и у Фауста затуманилась голова. Услышав это, он закрыл глаза и наклонился вперёд, чувствуя, как его желудок начинает сжиматься.

— Фауст? — позвал голос Юно, когда он почувствовал, как на его спину легла рука, мягко успокаивающая его. — Ты будешь в порядке? Она продолжала нежно гладить его по спине, на его лице застыло выражение беспокойства. Фауст тихо застонал, его мысли о девушке перед ним быстро исчезли.

«Я буду в порядке», — крикнул он, наклоняясь вперёд, ожидая, пока его тело успокоится. Его довольно легко укачало, если он передвигался во время езды на любом автомобиле, и автобус не был исключением. Это было всё, что он мог сделать до конца пути, чтобы его желудок не бунтовал против него, и автобус не мог сделать свою последнюю остановку раньше. Нежное поглаживание его спины, и успокаивающий голос снова донёсся до его ушей.

— Мы на месте, Фауст. — раздался голос Юно, когда двери автобуса открылись. Сразу же фиолетововолосая девушка рывком вскочила со своего места и бросилась к передней части автобуса, крепко прижимая руки к передней части юбки. Фауст увидел, как девушка выскочила наружу, когда Юно встала, протягивая руку.

«Спасибо», — позвал Фауст тихим голосом, взял её за руку и поднялся на ноги. Остальная часть группы сгрудилась, быстро заполнив середину автобуса. Плечи стучали, люди болтали, и, пока они шаркали прочь, Фауст и Юно отступили, давая им разойтись. Фауст боялся заболеть, а Юно… не любил, когда к нему прикасались. После целой минуты болтовни и толпы они остались в автобусе одни, за исключением водителя.

«Пошли, любовники…» — крикнул водитель, глядя на них в зеркало заднего вида. «Я знаю, что школа — отстой, но ты должен идти в класс. Если ты не будешь усердно работать, ты закончишь, как я, возить детей. Ха!»

— Может быть, тогда я бы не заболел так сильно… — пробормотал Фауст, бочком вставая с сиденья, а Юно быстро последовала за ним, когда они начали движение. Глаза Фауста блуждали, когда они двигались, глядя вперёд и лениво осматривая автобус. Когда он прошёл мимо кресла, на котором сидела девушка с фиолетовыми волосами, их взгляды привлекло небольшое мерцание.

— Ах… Должно быть, она немного потеряла… — прошептал ему голос Юно, заставив мальчика покраснеть от уха до уха. Однако, оторвавшись от мокрого места, он увидел небольшой чёрный пакет, прислонённый к сиденью.

Это должно быть её… подумал он, прежде чем наклониться и поднять его. Я… отдам ей, когда увижу её в классе. Эти двое вышли из автобуса, начав через школьные двери, и вошли в коридоры. Пока они двигались, Юно быстро ускорила шаг, подойдя к нему.

«Юно… увидимся в классе». Она позвала, немного настойчиво в её шаге. «Юно нужно идти… освежиться очень быстро».

— А, хорошо, Юно. — крикнул Фауст, отводя от неё взгляд, когда она быстро убежала.

«Она действительно могла просто сказать мне, что идёт в в%нную», — подумал он, прежде чем ворваться в класс. Его глаза быстро просканировали комнату в поисках девушки с фиолетовыми волосами, надеясь, что она там. Однако, обыскав комнату, он не смог её найти.

«Мог бы поклясться…» — подумал он, прежде чем сесть за письменный стол. Однако, когда он поставил свои вещи, его встретило ощущение, которого он не ожидал в столь раннее время.

пульсировать

Он вздрогнул, немного опустив руки. На самом деле он даже не удосужился воспользоваться туалетом до того, как они пошли в школу. Обычно он мог бы просто терпеть, но что-то заставило его двигаться. Сказал ему, что если бы он сразу не начал двигаться, то обмочился бы.

Это даже не так уж плохо… но… думал он, пока его ноги несли его вперёд, быстро двигаясь по залам. Небольшое желание начало расти при этом, и по мере того, как он двигался, он немного ускорил шаг. Он чувствовал, как несколько пар глаз следят за ним, и мурашки пробежали по его спине. Что-то во всей этой ситуации было просто… внешне странным. Он быстро свернул за угол в холле и нырнул в мужской туалет, увидев, что он пуст. Краем глаза он увидел чёрную вспышку, но сейчас это не имело значения. «Боже… Давненько мне так плохо не было», — подумал он, ныряя в одну из палаток и расстёгивая штаны. Когда он расстегнул штаны и начал готовиться к мочеиспусканию, он почувствовал, как чья-то рука коснулась его щеки.

— Привет, мальчик. тот же знойный голос с утра, который, как он был уверен, звал его. Его глаза скользнули вниз по руке на его щеке, чёрной кожистой материи, покрывающей набор длинных тонких пальцев. Он слегка повернул голову, его глаза двигались.

«Что…» — позвал он, мельком взглянув на фигуру. Оно было выше его, с потусторонним бледным оттенком кожи. Красные, рубиновые глаза с властным тоном, чтобы соответствовать, и довольно… щедрая Грудь, которая легко выдавала свой пол. Это были легко тройки, возможно, даже тройки. И когда его глаза скользили вверх и вниз, фигура была одета в тёмный и обтягивающий наряд, который самым лестным образом облегал её изгибы. Однако была одна вещь, которая выдавала истинную природу женщины. Что-то, чего ему было стыдно не заметить до сих пор…

— Тебе нравятся мои крылья, мальчик? — позвала женщина, обвивая его чёрными пушистыми крыльями и касаясь его кожи. Каждое зубчатое колесо ощущалось как толчок в его теле, и даже когда его мочевой пузырь освободился, он не мог сдержать дикую дрожь, когда они гладили его.

— Ч… Что… — пробормотал он, трясясь, его лицо слегка побледнело от удивления. «Что ты, чёрт возьми, такое?!»

[Глава 2: Случайная встреча, конец]

*010*2014-06-14 18:11

Глава 3: [Толчок в правильном направлении]

«Сейчас, сейчас, сейчас… Это невероятно грубо с твоей стороны…» — крикнула таинственная крылатая женщина с мрачной ухмылкой. «Когда ты видишь друга, ты спрашиваешь: «Как дела?» Её крылья коснулись его, вызывая мурашки по всему его телу. «Как дела?»

Фауст вспыхнул при этих словах, его мочевой пузырь наконец остановился, когда он отстранился и обернулся, чтобы взглянуть на женщину. Бледная, почти фарфоровая кожа… Щедрые груди, полные изгибы всего тела и длинные серебристые волосы, которые дополняли её «потусторонний» вид. На неё было довольно приятно смотреть, но ему нужно было научиться чему-то более важному.

«Мой друг?» — спросил он, расстёгивая молнию. «Я не помню, чтобы когда-нибудь встречал кого-то… похожего на тебя». Однако, прежде чем он успел застегнуть пуговицу на штанах, гибкие, мягкие пальцы скользнули вниз между его ладонями.

— Ты всё ещё не знаешь… — позвала она, нежно прижимаясь к нему, пока её пальцы работали вокруг кнопки. «Я достаточно любезен, чтобы оставить тебе эту маленькую книжку, а ты ей не пользуешься. После этой утренней сцены я подумал, что ты… ухватишься за эту идею».

Фауст покраснел, потом упал на сиденье унитаза и схватился за штаны.

— О… о чём ты говоришь? — крикнул он, торопливо застёгивая штаны, его лицо покраснело. «Я… я не… я не знаю, кто ты…»

«Шш-ш-ш… Тише-тише, дорогая». — проворковала она, оглядываясь по сторонам, когда в вокруг раздалось эхо шагов. «Не хочешь, чтобы все знали, что ты разговариваешь сам с собой, не так ли?»

«Ч… Что?» Фауст прозвучал, как существо двинулось назад, плывя к нему. Пока он беспокоился о том, что его снова прижали к кабинке, женщина просто исчезла, проплывая сквозь него. Он почувствовал несколько толчков по всему телу и слегка вздрогнул.

«Только ты меня видишь…» — крикнула она, её пальцы скользнули по его щеке. «Только Ты меня слышишь. Любой, кто прикоснулся к моей книге… Эта милая нота, которую ты подобрала, может даже заслужить моё внимание».

Фауст немного встряхнулся, прежде чем положить руку на дверь кабинки. Он тихо толкнул её, не получив ничего, кроме лёгкого взгляда от другого мальчика. Даже когда он вышел со сладострастной фигурой, мальчик никак не отреагировал. Даже когда он повернулся и посмотрел на неё… Выражение его лица не изменилось.

Это действительно похоже на то, что она не там для них. — думал он, тихо проходя по комнате и коридорам. Даже когда урок начался, несколько учеников всё ещё ходили вокруг. И всё же, сколько бы ни проходило мимо, никто из них не обращал взоров на его нового, неземного спутника. Он открыл дверь в свой класс, и единственной реакцией было то, что его учитель повернулся.

«Ах, как мило с вашей стороны присоединиться к нам, мистер Некромониум», — коротко ответила она. Даже когда он вошёл вслед за парящей эфирной женщиной, никто и глазом не моргнул. Даже не..

«Фауст!» — позвал голос Юно, подзывая его к месту рядом с собой. Фауст немного помедлил, наблюдая, как эфирная женщина подплывает к столу рядом с тем, на который указывал Юно, сидя на столе, а не на сиденье. Стол не шатался и не трясся от малейшего света, даже когда она устроилась на нём. Она скрестила свои длинные ноги, положив руки на стол, чтобы расслабиться. Когда Фауст подошёл, он не мог не бросить быстрый взгляд на её длинные стройные ноги, покрытые высокими чёрными чулками. Он слегка покраснел, вызвав смешок со стороны своего спутника.

— Нравится то, что ты видишь, Хон? — позвала женщина, когда Фауст почувствовал, как кто-то дёргает его за рубашку.

— Фауст? — прозвучала Юно с нежной заботой в тоне. — Ты в порядке? Юно немного беспокоится, что ты так смотришь в сторону…

«Ах, я в порядке, я в порядке», — крикнул Фауст, быстро поднося руку к лицу и протирая глаза. «Просто… немного устал, вот и всё. Долгая ночь…»

«И довольно вульгарное утро», — позвал женский голос, тот же розовый тон её голоса дразнил его. «Что с твоей малышкой, которая чуть не обмочилась в свои розовые трусики в горошек. Я думаю, там было маленькое пятнышко…»

Лицо Фауста вспыхнуло при этом, ярко-красное, как спелый помидор. Мысли его вернулись к утру и несчастному случаю в его туалете, прежде чем он услышал, как учительница щёлкает линейкой по парте.

— Ладно, всё, успокойтесь, успокойтесь. — позвала она, расхаживая по комнате. «Я знаю, что вы все так рады быть здесь, но вам всем нужно кое-чему научиться. Итак, вы все можете начать с…»

Прошло несколько часов, класс чувствовал, что сегодня он движется немного быстрее, чем обычно.

Может быть, просто потому, что у меня было сумасшедшее утро… — подумал про себя Фауст, наклоняясь к своему столу. Он закончил большую часть своей работы за этот период, урок закончился, и он как раз собирался наверстать упущенное, когда…

«Н…Некромониум?» — раздался незнакомый, но тихий голос. Он тихо открыл глаза и наклонился, увидев фиолетововолосую девушку из автобуса этим утром.

«Да?» Он легко ответил, заметив, что она держит свою сумку. «Ах, я рад, что ты вернул свою сумку. Я…»

«Д… да. Спасибо», — позвала девушка, слегка покраснев. «Ю..Юно сказала мне, что ты забрал его для меня в автобусе. Я… хотел как следует поблагодарить тебя за то, что принёс его, Н..Нек..Нек…»

«Это не проблема», — ответил Фауст, слегка махнув рукой. «И… пожалуйста, зовите меня Фауст. Моя фамилия… как-то слишком громко».

«Р..Верно…Ф..Фауст», — пробормотала девушка, прежде чем быстро отвернуться от него. «Я… я должен пойти сделать кое-что. Увидимся позже.. Ф.. Фауст».

Её руки, казалось, скользнули вниз к талии, когда она бросилась прочь. Он мог слышать, как длинная тихая женщина рядом с ним слегка щёлкнула языком и покачала головой.

«У бедняжки нет сил», — упрекнула потусторонняя женщина, постукивая пальцами по бокам. Маленькая, но заметная ухмылка была видна на лице женщины, когда она смотрела, как девушка выбегает, как будто зная исход затруднительного положения девушки, прежде чем даже она это сделает. Фауст прикусил язык в ответ, прежде чем встать из-за стола.

— Я… быстро бегу в туалет! — сообщил он розововолосой девушке рядом с ним, которая вскочила на ноги.

— Юно тоже пойдёт. — быстро проговорила она, вцепившись в его руку. «Юно не хотела выходить в коридор одна, без Фауста рядом с ней».

Фауст мягко покачал головой, лёгкая ухмылка появилась на его губах, когда его взгляд снова обратился к Эфирной фигуре. Вечная, всегда вызывающая покалывание ухмылка на её лице всё ещё. Когда они вышли, она начала мягко скользить вперёд, в её рубиновых глазах мерцал план.

«История была не так уж плоха сегодня, на этот раз». Фауст заговорил с Юно, пытаясь развеять тишину между ними, от его наблюдения за женщиной.

— Да, но Юно не очень любит Историю. — проворковала она в ответ, сжимая его руку. «Юно считает, что мы должны сосредоточиться на здесь и сейчас… И на нашем времени впереди!»

Фауст мог слышать, как женский голос слегка хихикает при этом, явно приобретая второе значение фразы. Он слегка покачал головой, когда они подошли к туалету, а Юно направился к противоположному от него.

— Ты подождёшь Юно, если закончишь первым, верно, Фауст? — ласково спросила девушка. — Чтобы ей не пришлось возвращаться одной?

«Конечно», — ответил Фауст с нежной улыбкой. «Пока ты готов ждать Меня, если ты тоже закончишь первым».

Юно хихикнула, слегка кивнув, когда она быстро повернулась, а Фауст заметил мельчайшие розовые точки под её юбкой, когда она немного поднялась. Его лицо снова покраснело, прежде чем женщина коснулась своими тонкими пальцами его спины, её руки твёрдо касались его, когда она вела его внутрь.

— Ты хочешь увидеть больше, не так ли? — прозвучала она, на этот раз её маленькая улыбка стала немного шире. «Вы хотите увидеть что-то лучше, чем то видео, которое вы смотрели, не так ли?»

— Как ты… Как ты… — пробормотал Фауст, пытаясь задать два вопроса сразу, прежде чем покачать головой.

«Просто… Чего ты вообще хочешь? Я не знаю, кто ты… кто ты такой… или даже почему ты здесь. Почему ты мне не скажешь?»

Ухмылка женщины слегка погасла, прежде чем она закрыла глаза и испустила лёгкий вздох.

«Очень хорошо, если ты должен знать…» сказала она, скрестив руки на груди, подчёркивая это в его сторону. «Думаю, я могу начать… с самого верха… Очень похоже на тебя».

Взгляд Фауста тут же отвёл, он снова покраснел.

— Я… я не смотрел. он быстро отрицал, что вызвало возвращение ухмылки с лёгким хихиканьем. Через несколько мгновений женщина взобралась на раковину и посмотрела Фаусту прямо в глаза.

«Меня зовут Сарил», — позвала она, одна её рука легла под подбородок. «Я Богиня, видите ли».

«Бог?» — вмешался Фауст, приподняв бровь. — Бог чего именно?

Его вопрос был встречен суровым взглядом и лёгким хмурым взглядом, от чего по его спине побежали мурашки другого рода. Ей не нужно было ничего говорить, чтобы он понял, что она имела в виду. «Извини, извини… Я буду спокоен».

Ухмылка Сарил вернулась, когда она расстегнула ноги, и Фауст хорошо разглядел внутреннюю часть её бёдер, едва заметив место, где должны быть её трусики.

«Хороший», — заявила она, её глаза следили за каждым его движением и за тем, как он смотрел на неё. «Я Богиня скрытых, плотских желаний. Похоти, Спаривания,… близости. Прелюдии, полового акта и тому подобного. из… несчастных случаев».

Лицо Фауста слегка покраснело, он произнёс это слово губами и сдержал ответ. Улыбка женщины стала шире, когда она снова скрестила ноги.

«Видите ли, как Богиня, я могу наблюдать самые разные вещи отовсюду». Сарил продолжила, её тон немного потерял свою чувственность и стал более… приглушённым. «Но, видите ли, всё это становится… ужасно скучным через некоторое время. Просмотр события за событием, вещь за вещью… Это похоже на то видео, которое вы смотрели раньше. Приятно, но далеко от… Идеально».

Фауст снова отвёл взгляд от женщины, всё ещё думая об этом. Он не хотел этого говорить, но потерял интерес ко многим видео, которые видел. Скорее всего, они были актрисами, которым платили за то, чтобы они притворялись, будто устраивают шоу, а затем получали свою зарплату. Они вовсе не казались настоящими. Просто точные копии тех, что были до них, и тех, что будут после.

— Тааак… — добавила Сарил, вырывая его из потока мыслей. «Я подумал, почему я должен довольствоваться просто наблюдением, когда я могу… действовать?»

Её длинные тонкие пальцы тянутся к обтягивающему платью и вытаскивают единственный листок бумаги, спрятанный в лифчике. Она протянула его Фаусту, чтобы он схватил его, позволив ему сделать это, прежде чем она продолжила.

«Как вы можете видеть здесь…» — позвала она, когда он развернул бумагу, всё ещё тёплую из прежнего положения, с запахом розы. «Я позволил себе несколько… вольностей в своей работе».

Фауст взглянул на бумагу и покраснел, когда начал её перечитывать.

Юно Гасай: Выпивает большую чашку кофе по пути к дому своей подруги. Чувствует, что начинает заполняться довольно быстро, и врывается в здание, не дав ему ответить. Едва добегает до туалета, как сильно мочится.

Его разум помчался к словам. Девушка с розовыми волосами пьёт из чашки бодрящий напиток. После быстрого шага её лицо вспыхнуло, а поза пошатнулась, когда её руки скользнули вниз. Юно осторожно прижала её юбку, когда она поспешно побежала к месту назначения. Её трясущиеся руки сжимают дверную ручку его дома и несутся к его туалету. Когда её руки двигались к юбке, чтобы стянуть трусики, на них появилось маленькое золотое пятнышко, длинный палец прижался к его лицу, чтобы вытащить его из него.

«Кто-то фантазирует». Сарил слегка подразнила, наклонившись к нему и обнажив более чем здоровое декольте. Фауст подавился в ответ, прежде чем женщина подплыла к нему и обняла его. Его глаза скользнули ниже имени Юно, увидев своё собственное.

Faustus Necromonium: Направляется к туалету и добирается до первой кабинки, прежде чем начать хлестать.

«Понимаете?» — позвала Сарил, когда её руки скользнули вниз по его боку. «С этим вам не нужно фантазировать о своих непристойных мечтах. Вы можете воплотить их в жизнь».

Фауст покраснел, начав обдумывать возможности. Он мог устраивать сцены по своему усмотрению. Он мог стать свидетелем того, что всегда хотел увидеть…

«Откуда я знаю, что это реально?» Он тихо позвал. «Откуда мне знать, что ты не просто пытаешься унизить меня, и что в этом замешана школа?»

Сарил тихонько усмехнулась, снова паря вокруг него и снова усаживаясь на раковину.

— Как насчёт сделки? — позвала она, её пальцы скользнули вниз к узкой юбке. «Я отдам тебе нижнее бельё, которое на мне, пропитанное мочой…»

Взгляд Фауста скользнул к её юбке, наблюдая, как в его поле зрения появилось чёрное шелковистое нижнее бельё. Пытаясь не смотреть, он увидел, как женщина достаёт из-под бока сложную чёрную ручку.

«Если вы… Дайте мою маленькую записку, попробуйте», — предложила она, раздвинув ноги, чтобы показать кружево, покрывающее её, и протянув ему ручку, чтобы он взял её. «Только однажды».

[Глава 3: Толчок в правильном направлении, конец]
