Задачи для 7-х (Фанфик «Хроники Валькирии») — Страница 2

Автор: Qrogan [x] (-)

*025*2015-11-24 02:20

{{:

Ах, я собирался ответить! Я не читал последнюю часть и не смог прокомментировать последнее, что вы сказали, но я был так занят работой (например, Fallout 4), что у меня не было возможности поиграть больше в Valkyria Chronicles. Я скоро прочитаю последнюю главу, надеюсь, и тогда я прокомментирую её.

Я думаю, что самое худшее в написании рассказов о глубоком обучении — это то, что, какими бы хорошими они ни были, они по-прежнему имеют нишевую привлекательность, даже на этом сайте.

}}

Не думаю, что я бы назвал это DL… Но я ловлю себя на мысли, насколько скучной может быть эта история. Я изо всех сил стараюсь немного оживить ситуацию, но в письме есть момент, когда вам просто нужно остановиться, иначе всё становится слишком… ярким для читателя. Трудно, когда ты рассказываешь истории о подгузниках. Я немного завидую, что у тебя есть Fallout 4, я очень хочу его, но он чертовски дорогой. 60 долларов — это намного больше, чем кажется, когда вы бедны.

*027*2015-11-25 04:00

Завтра я еду в Мичиган по кое-каким делам, так что буду там до предстоящего воскресенья. Надеюсь, я смогу получить главу 5 через Ipad, но, возможно, я не смогу получить главу 5 до следующей недели. Я постараюсь опубликовать это там, но я бы сказал, что безопасное время ожидать следующей главы — на следующей неделе.

В последнее время я видел много людей, просматривающих этот фанфик, поэтому я просто хочу, чтобы вы, ребята, знали, пожалуйста, оставьте комментарий! Это помогает мне решить, что делать со следующей главой, и делает эту страницу фанфика не такой… скучной! Сторонняя болтовня всегда приятна время от времени. Просто постарайтесь сохранить позитив. Но, пожалуйста, не стесняйтесь вежливо критиковать мой фанфик, так как это поможет мне сделать следующие главы ещё лучше. Только не переусердствуй. Это мой первый.

Просто оставьте все свои комментарии здесь, и я проверю их все, как только смогу. Спасибо за ваше терпение, ребята (и девочки)!

*029*2015-12-01 17:25

Я вернулся. Я вернулся в воскресенье, но теперь я нарезал (скорее нарезал) палец. Пришлось обратиться в отделение неотложной помощи, чтобы наложить швы, поэтому я не смогу много публиковать до 10-го числа или примерно в это же время. Очень жаль ожидания.

*032*2015-12-05 03:26

Спасибо за всю положительную энергию, я очень ценю это. У меня 3 шва, если быть точным… Кажется, он хорошо заживает, так что я надеюсь, что смогу сделать главу. 5 в ближайшее время, но, как я уже сказал, док сказал 10 дней, так что где-то около 10-го.

{{:

Не умирай ты от нас, мужчина!… Или женщина… Или инопланетная форма жизни.

}}

Ага. Я нахожусь в разделе «инопланетная форма жизни». Хотя я не умру. было не так уж и плохо.

*034*2015-12-05 22:36

Я его одел, но всё ещё трудно печатать. Небольшие циклы печатания не повредят, но глава заставляет меня нервничать. Инстинктивное использование указательного пальца левой руки может привести к катастрофе, если оно достаточно плохое…

*035*2015-12-09 23:38

Швы выходят завтра. Действительно взволнован, чтобы получить эти проклятые вещи из моей кожи. Остаётся только надеяться, что его не раскроет случайный придурок или что-то в этом роде. Финишная линия!

*036*2015-12-10 23:15

Почести были сделаны! Швы сняты, а я жив! *всё ещё жива песня из портала* Вот и долгожданная глава 5, которую вы все так терпеливо ждали! Ещё раз всем спасибо за поддержку!

Глава 5: Пробуждение и неприятности

До того, как Фальдио пришёл ночью с копьём и щитом, для Алисии действительно мало что можно было сделать, но врачи работали сверхурочно, пытаясь починить её, чтобы она могла вернуться в строй как можно скорее. Исара тоже была в стрессе, как и весь отряд. Все до сих пор были шокированы тем, что Алисию застрелили. Сама Алисия была контужена снайперским снарядом. Через час Велкина вызвали в медицинскую палатку, и он обнаружил, что врач держит патрон.

«Это патрон из экспериментальной снайперской винтовки». Доктор звучал довольно грустно, когда сказал: «Это от экспериментальной галлианской снайперской винтовки». Велкин просто ещё не был готов к этому. «Подождите, значит, снайпер был на нашей стороне!?» По словам Велкина, нет ничего более отстойного, чем знать, что кто-то из твоей команды только что застрелил твою девушку. Алисия проснулась и обнаружила, что все члены отряда 7 находятся с ней в медицинской палатке. Рагнейд помог, ощущения были чудесные, но её больше беспокоило огнестрельное ранение и то, что оно не зажило, как обычно. Все собирались ложиться спать, и она снова потеряла сознание.

Дежурный врач собирался, но услышал треск, он выхватил свежий подгузник из сумки для подгузников Алисии и заставил её переодеться, в свои дни у него было хуже, чем небольшое недержание мочи. Он отнёс её сумку обратно в её палатку и оставил её лечиться на ночь, поскольку было общеизвестно, что она просто случайным образом исцелилась за ночь.

Как только Фальдио убедился, что никто не смотрит, он вошёл в медицинскую палатку, положил вооружение «Валькирии» на грудь Алисии и вышел из палатки, чтобы немного поспать. Он думал о том, что сделал. Он украл у соседнего музея его ценные вещи, копьё и щит Валькирии, затем заказал экспериментальную снайперскую винтовку и подстрелил Алисию, Велкина… подругу его друга. Он был готов ко всему, что произойдёт после того, как его узнают.

На следующее утро Алисия исчезла, её невозможно было найти. Все в очередной раз были потрясены. Отряд 7 выкатился без Алисии. Плохие новости для них, Имперская Валькирия, Сельвария, тоже была там. Она вышла раньше галлийцев. «Брось оружие и сдавайся! Или Равнины Наггьяр… Напьются твоей крови!» Все галльские солдаты внезапно оглянулись и ахнули. Конечно, так же поступил и Отряд 7. Там стояла Алисия, вооружённая кобальтовым пламенем, копьём и щитом, что означало, что она была Валькирией. Велкин мгновение смотрел. «Нет… Она не может быть Валькирией!!» Все были удивлены, что она Валькирия.

Алисия фактически не была в сознании. Она действительно ходила во сне. Она прошла мимо всей галлианской армии на фронт. Сельвария была в замешательстве, как могло быть больше одной Валькирии? — Ещё одна сестра Валькирии? Сельвария бросилась в бой с криком: «Ну, может быть только… ОДИН!!!!». То, что должно было разрубить Алисию пополам, просто упало на землю, поскольку Алисия стояла всего в 15 см от копья Сельварии. Обе армии с трепетом наблюдали, как две валькирии сражаются друг с другом.

Сельварии надоели спокойные движения Алисии, поэтому она решила, что пора заканчивать дуэль. Она зарядила Алисию полной силой. Алисия подпрыгнула в воздух, и Сельвария с ужасом наблюдала, как копьё и щит Алисии, которые до сих пор не использовались, вытянулись и зарядились. Всё, что могла сделать Сельвария, это собраться с силами, когда она обмочилась, почему она обмочилась? Тепло разлилось по её ногам и полностью отвлекло её. Именно тогда луч кобальтового света ударил в её щит и сбил её с ног. Её оружие убрано, и она потеряла сознание.

Армия Галлии продолжала сражаться, и в какой-то момент Алисия потеряла сознание. Алисия только что… потеряла сознание прямо перед Эдельвейсом. Велкин позвонил медику, который вернул Алисию в медицинскую палатку. Алисия уже так сильно изменила шансы на победу. Ей нужен был этот отдых.

Исара была в танке, когда снаряд истребителя танков попал прямо в кабину и приземлился перед её ногами. Она подняла его и увидела, что это 85-мм снаряд Д-5С 30 истребителя танков. Он буквально проделал дыру в галлианском танке. Незадолго до того, как он смог снова выстрелить, Ларго с фланга выстрелил ему в тыл, и он взорвался. Тот патрон Д-С5 30 так напугал её, что она попала в аварию. К счастью, это было не очень грязно, но беспорядка всё же было немало. Она также заметила, как это было… хорошо. Это не помешало ей быть отвратительной, но было приятно. Она пошла по рутине, сообщая Уэлкину, чтобы он мог выиграть ей время, чтобы переодеться, без его взгляда. Прошло около 2 или 3 месяцев после события Малберри, так что она привыкла к этому теплу, но раньше оно ей никогда не нравилось.

Хотя Велкин не знал, что Исаре наконец-то понравилось, ему самому понравилось. Алисия не баловалась, и он тоже. В основном потому, что это было всё ещё грубо и неловко. Велкин был не из тех, кто кричит: «Фууу!!!?», то ему не нравилась его ситуация. Что ему действительно нравилось, так это защиту, которую он чувствовал, когда носил их, точно так же, как Алисия и Исара. Галлия оттеснила имперцев от Наггьяра. Если Малберри не был страшным, то Наггяр точно был.

Вернувшись в Рандгриз, 4 дня спустя, Велкин проверил, кто имеет или держал в руках экспериментальную снайперскую винтовку, о которой говорил доктор. Клерк сказал, что командир танка по имени Фальдио Ландзаат получил один, и она помнит, потому что командиры танков обычно не заказывают снайперов. Когда Велкин обыскал комнату Фальдио, поскольку Фальдио отсутствовал, там наверняка лежал блокнот. Он открыл блокнот и увидел записи о Валькирии и Алисии. Шокирующая фраза, которую Велкин нашёл убедительным доказательством того, что Фальдио был виновником снайперской стрельбы по Алисии.

«Я застрелил её… Я застрелил Алисию, Велкин… Моего друга, девушку. Я застрелил её. Вот что Велкин нашёл в блокноте. Он оторвал страницу и бросился туда, где Фальдио находился в комнате для совещаний с капитаном Варро. — Фальдио, ответь мне. Ты стрелял в Алисию? Фальдио лишь грустно посмотрел на Велкина. — Мне пришлось Велкину. Если бы я не… — прервал Велкин, взмахнув кулаком. «Были и другие пути!» Фальдио держался за щеку там, где его ударили. «Как вы думаете, что бы произошло, если бы силы Алисии не пробудились!» Велкин снова попытался метнуть кулак, чтобы Варрот поймал его. «Хватит! Фалидо, одиночка до особого распоряжения за умышленный выстрел в товарища. Велкин, 24 часа изоляции за участие в кулачных боях!»

Алисия проснулась и обнаружила, что её подгузник стал тяжелее, примерно на грамм. Медсестра сидела рядом с ней. «Нам пришлось сменить подгузник, который ты носишь. С тех пор, как твоя сила Валькирии… пробудилась, твоя проблема усугубилась». Медсестра выглядит очень сожалеющей об этом, но Алисия поняла. Подождите, это был не сон? Она сделала это!? Она была потрясена. Но она была благодарна медсестре за то, что она сделала, так как она видела лужу, образовавшуюся под Имперской Валькирией, Сельварией, во время их дуэли, в которой она даже не была в сознании. Медсестра предположила возможность развития фетиша подгузника в её вместе с Велкиным и Изарой, так как они недавно проверили это. Она спросила, что такое фетиш подгузников. «По сути, фетиш подгузников — это когда человеку бессознательно нравится носить, а иногда даже использовать подгузники». Медсестра была очень серьёзной, ей было трудно сохранять невозмутимое выражение лица, но Алисия тоже была такой.

Алисия ещё раз поблагодарила медсестру и вышла, чтобы поговорить об этом с Велкиным. К сожалению, у них не было времени на разговоры, так как Варрот созвал совещание по поводу следующей битвы, при Гирландайо. Цель состояла в том, чтобы изгнать имперцев из Галлии и выиграть войну в этой 1 битве. Сообщалось, что Сельвария тоже была там. Это никого особо не радовало. Но это всё же должно было случиться. Итак, Семёрка организовала встречу, чтобы обсудить этот вопрос. Такими темпами война, надеюсь, скоро закончится. Или так думали..

*038*2015-12-11 03:21

Извините за ожидание. Надо поспать. Вышли швы. Большая повязка на нём, чтобы защитить его. Будет здорово снова сыграть на моей скрипке к понедельнику или вторнику, не могу дождаться! Выход на сегодня вечером. Спокойной ночи, ребята.

*040*2015-12-12 00:27

Я задаюсь вопросом, должен ли я позволить этому «трио» заниматься этим или оставить всё как есть. Так сложно поразить два зла одновременно. Пассивный или агрессивный? Это вопрос, который я пытаюсь получить, и это о-очень сложно. Если у кого-то есть предложения по улучшению, пожалуйста, дайте мне знать здесь, в этих замечательных разделах комментариев.

Для всех вас, скрывающихся там, просто присоединяйтесь к сообществу! Это весело!

*041*2015-12-22 20:01

Извините за ожидание. Пришлось лететь через штат. Отсутствие доступа к компьютерам означало, что я не собирался ничего публиковать. Усердно работаем над следующей главой в Ghirlandaio. Он должен скоро выйти!

*042*2015-12-26 03:25

Глава 6: Ева Гирландайо (ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ. Это мини-глава, поэтому в ней не будет много содержания, но она вносит большой вклад в историю, поэтому, пожалуйста, прочитайте её.)

Никому не хотелось сражаться в шронтхолде Гирландайо. Все знали, что Имперская Валькирия, Сельвария, будет там. Никто не знал, планирует ли она снова использовать свои силы, и это всех напугало. Генерал Дэймон отдал приказ двинуться в крепость на рассвете в среду, но никто не хотел ему подчиняться. В последний раз, когда Дэймон отдавал приказы, 1/5 галлианской армии была уничтожена.

7-му отряду тоже было не до этого. Было утро вторника, и все только что разбили лагерь в северо-восточной части равнины Наггяр. Никому не нравилась идея продвигаться вперёд так быстро, а с количеством имперцев в Гирландайо это казалось невозможным. По мнению Деймона, поскольку у них была Валькирия, он просто продолжал бы продвигаться вперёд и претендовать на территорию. Алисия тоже не была готова. Солдаты весь день твердили ей: «Спасти Галлию», и это беспокоило её.

*Гирландайо, вечер вторника, имперское командование*

Император Максимилиан сидел за своим столом, терпеливо ожидая новостей о галльском нападении. Он знал, что это произойдёт. Если бы он знал, насколько смехотворно глуп Деймон, он знал бы, что галльцы нападут на Гирландайо. Дверь открылась, и вошёл имперский офицер из Центра. «Мармота готова, сэр». Максимилиан просто усмехнулся и в последний раз посмотрел на боевой стол.

Сельвария вышла наружу, чтобы посмотреть на вход в крепость. С тех пор, как Максимилиан отдал ей этот приказ, она была разбита. Как она могла просто… умереть? Однако Сельвария слишком сильно любила своего господина, чтобы ослушаться. Ничто не мешало бы ей, даже мокрый подгузник. С тех пор, как Наггяр, когда Джагер нашёл лужу, он предложил «Защиту Валькирии», в основном подгузники… он просто пытался заставить её чувствовать себя лучше в её ситуации. Она ненавидела их, но так как это поддерживало моральный дух её и её солдат, она терпела.

*044*2016-01-12 23:54

Извините за отсутствие обновлений, я был очень занят тем, что школа снова начинает работать, а на следующей неделе появятся Chromebook… Я надеюсь, что смогу выпустить главу 7 к февралю.

*046*2016-01-13 20:56

### Глава 7: Битва при Гирландайо ###

### ЕС 1935, за пределами Гирландайо--

Отряд 7 работал по обычному распорядку, который он выполнял в течение последних 2 или 3 недель за пределами Гирландайо, который состоял из подготовки танка, проверки оружия, а для Велкина, Алисии и Изары — 4-5 ежедневных смен подгузников. Распространились новости, что генерал Деймон прибудет завтра и что он лично примет участие в битве. У Исары было несколько близких контактов, самый близкий был с Джейн, которая, слава богу, действительно не обращала на это внимания.

Исара работала на Эдельвейсе, когда с ней произошёл несчастный случай, поэтому она пошла за палаткой Велкина в уборную, к сожалению, Джейн была прямо за палаткой Велкина примерно в то же время, что Исара заметила после того, как переоделась. Джейн ничего не видела, но подняла голову, когда ветер беспорядочно дул ей в лицо. К счастью для Исары, Джейн не догадалась заглянуть в уборную… так что достоинство Изары всё ещё было нетронуто.

### ЕС 1935, Стены Гирландайо--

Имперские войска собирались распространять слухи о том, что галлианцы на самом деле направляются к Мармоте, и что нападение на Гирландайо было ошибкой в ??системе разведки, которая фактически заключалась в том, что Максимилиан просто догадывался о стратегиях Деймона. У Сельварии были свои проблемы, стоять целый день на стене было довольно скучно. Если галлы действительно напали на Гирландайо, что она прекрасно знала, имперцы снаружи, на траве, не справились бы с задачей. Нет, если нападение возглавляет тот, кто, по её мнению, руководит им…

Максимилиан уже вызвал поезд в Гирландайо для отправления на границу между Империей, Федерацией и Галлией, где находилась «Мармота», и наверняка поезд прибудет и будет вне пределов досягаемости, когда Сельвария завершит свою миссию. Максимилиан не собирался взрывать Галлию на «Валкофе», если в этом нет крайней необходимости. Его план состоял в том, чтобы врезаться на «Мармоте» в замок Рандгриз, и если Корделия не сдаст нацию, он использует «Валкоф» для демонстрации того, на что он действительно способен. Если кому-то доводилось попасть на борт сухопутного линкора, он уничтожал их лично с помощью своего экспериментального проекта «Валькирия», подключая себя к искусственному валькирийскому копью и щиту, нанося опустошение всем на своём пути. В случае поражения он сможет использовать своё Последнее пламя, чтобы уничтожить Галлию раз и навсегда.

### ЕС 1935, утро четверга, за пределами Гирландайо--

Деймон прибыл около 4 утра, когда Исара наконец заснула. Изару разбудят позже, около 17:00, если она ещё не проснулась, так как ей нужно было вести Эдельвейс в бой. Деймон, будучи жадным идиотом, потребовал, чтобы ополченцы переместили свои лагеря в более дрянные места, чтобы армия могла расположиться в лучшем месте для лагеря. Поэтому ополченцам пришлось провести следующие несколько часов в грязи, и Исара тоже проснулась, чтобы помочь двигаться.

Около 18:00, когда всё было подготовлено и готово к бою, Деймон отдал приказ атаковать. Деймон хорошо знал это место, так как он был там, когда его захватили, проделывая трюк с изгнанным ядовитым газом, чтобы выбраться невредимым, а затем обвиняя в использовании газа имперцев, что сработало, хотя было очевидно, что имперцы не это не нужно. Как Отряд 7, будучи на острие почти каждой атаки, они вступили в бой и сделали своё дело. Велкин забыл сходить в туалет в 5, так что в середине боя у него внутри возникло желание.

Когда Рози ударила по стрелке достаточно сильно, чтобы нокаутировать поезд, желание Велкина усилилось. Имперский солдат бросил гранату, разорвав левую гусеницу. Взрыв буквально напугал его до чёртиков, так как он заметил, что попал в аварию. Исара, с другой стороны, управлявшая танком в ожидании координат и цели, задавалась вопросом, что за задержка. Исара попыталась сдвинуть танк, но безуспешно. Она вызвала по радио инженера, который будет там через несколько минут.

Велкину нужно было время, чтобы переодеться. Он никогда раньше не сталкивался с такой катастрофой, поэтому, когда бак вышел из строя, он пригнулся и объяснил ситуацию Исаре, чтобы она не начала задавать случайные вопросы, и начал переодеваться. Он закончил как раз перед тем, как инженер Гомер прибыл, чтобы починить танк. Он вернулся на своё место и отдал приказ выдвигаться после полевого ремонта. Некоторые имперские истребители танков попали в танк и были безвредно отбиты, так как «Эдельвейс» получил новую обшивку из рагнита. После того, как Гирландайо был взят и стены взорваны, все устроились для быстрого отдыха снаружи.

Прежде чем начался первоначальный штурм форта, на стенах появилась Сельвария. Она сказала несколько довольно скучных слов, а затем бросила вызов Отряду 7 на бой, на этот раз она была «человеком», поскольку Алисия уже победила её как Валькирию. Бой длился около 5 часов, пока, наконец, Алисия не отстала от Сельварии и не сделала выстрел, Сельвария упала на колени, получив так много выстрелов заранее. Как только они все снова были в «хороших отношениях», Сельвария рассказала, как она была поражена, и поздравила семерых с их боевыми действиями. — Как ты так дерёшься? — спросила любопытная Алисия, которая тоже была валькирией. Сельвария ответила пустым: «Потому что я люблю Его». Алисия никак не могла понять.

Алисия уже через многое прошла в своё время, и у неё были многообещающие отношения с Велкиным. Сельвария, с другой стороны, выросла в лаборатории, пока Максимилиан не обратился к ней и не дал ей имя и цель в жизни. Сельвария любила Максимилиана больше, чем отца или мать. Она любила его больше жизни. В разгар разговора появился Деймон и приказал своим солдатам нокаутировать Сельварию после того, как она сделала последнюю просьбу, которая заключалась в том, чтобы отряд 7 увёз её войска.

### 1935 ЕС, На следующий день, Внутри Гирландайо --

Сельвария проснулась, чтобы быть прикованной к монстру Генералу Деймону. Генерал Деймон просто сидел в старом кресле Максимилиана и поздравлял себя с работой Отряда 7. Генерал Деймон неоднократно оскорблял Сельварию, прежде чем, наконец, она спросила: «Сколько времени прошло с тех пор, как Отряд 7 ушёл?» Деймон хмыкнул. «Около 3 часов, почему вы спрашиваете?» Деймон также называл её ведьмой и монстром. «Я думаю, вы забыли, кто я, генерал Деймон». Сельвария начала процесс Последнего Пламени, сорвавшись со своих цепей. Галлийские солдаты взбесились, и Деймон отдал приказ стрелять.

Пули прошли сквозь Сельварию, когда она вздрогнула от выстрелов и боли, которую они принесли. Затем она взорвалась. уничтожить всю галлианскую армию, имперский арьергард и убить Дэймона.

### ЕС 1935, безопасное расстояние от взрыва в Гирландайо --

Был слышен грохот в земле, когда седьмое отделение шло по тропинке вверх. Когда они посмотрели туда, где когда-то был Гирландайо, всё, что там было, было грибовидным облаком от взрыва. «Значит, это твой ответ… Сельвария». Алисия снова посмотрела на взрыв, когда им в глаза ударил свет. Как только всё улеглось, прибежал капитан Варро с плохими новостями. «Плохие новости! Массивный сухопутный линкор направляется через Дикие Леса Клоден курсом на Рандгриз!» Все повернулись и увидели Варрота. Она рассказала об операции по его прекращению, «Девичий щит», проводимой совместно с Королевской гвардией Рандгриз. Это должно было сработать, иначе Рандгриз был обречён на поражение. Все двинулись к выходу из Клоденского леса, и на то, чтобы добраться до вершины, оставалось всего около 1 недели. Все они могли только надеяться добраться туда вовремя.

*048*2016-01-16 06:26

Я выпустил свой второй фанфик, фанфик по «Звёздным войнам» с точки зрения штурмовика из 501-го полка. Вот ссылка, если интересно: $/29491-a-stormtroopers-troubles/

