Особняк восьми дверей (Ходячий замок) Пародия

Автор: PaolaR [x] (-)

*000*2014-10-22 15:42

Особняк восьми дверей

Спин-офф «Ходячий замок» (идея)

Стефани Моралес ахнула, как только за ней захлопнулась дверь, и услышала скрежет, глядя внутрь круглой комнаты с восемью дверями, которые выглядели одинаково. Более того, комната начала вращаться. Двери начали кружить вокруг неё, сначала медленно, но в течение минуты ускорились до такой степени, что у неё закружилась голова, и она потеряла равновесие, дёргая задом! Девятнадцатилетняя Стефани Моралес, дважды сдерживаемая, старшеклассница, закрыла глаза и схватилась за голову, пока комната кружилась. Ей казалось, что она вот-вот заболеет.

Её длинные чёрные волосы, чёлка достаточно длинная, чтобы скрыть её шоколадно-карие глаза, и боковые стороны достаточно длинные, чтобы ниспадать ей на плечи, а концы уходят за грудь. Волосы на затылке упали почти до середины спины. Её топ, коричнево-жёлтая рубашка в горизонтальную полоску, придающая иллюзию тела более худой, чем у обычной девушки, была вытащена из синих джинсов, которые были подтянуты ровно настолько, чтобы её родители были довольны её внешностью.

«Где я?» — спросила она себя вслух. «Я мог бы поклясться, что это должны были быть женские туалеты!» Как только комната перестала двигаться, и она почувствовала, что и голова перестала кружиться, она открыла глаза и поднялась на ноги. Комната представляла собой не что иное, как круглый зал с восемью дверями, и теперь она понятия не имела, через какую дверь вышла.

Светло-коричневые руки Стефани были открыты от локтя из-за короткого рукава её рубашки. Её руки тряслись и, казалось, покрылись мурашками. Линия волос прямо под её чёлкой в комнате, откуда растут её волосы, была тёплой и слегка влажной. Её лицо было слегка розовым, а глаза метались туда-сюда, ожидая, что из одной из закрытых дверей донесётся что-то необычное. Она задавалась вопросом, если бы она просто сидела и ждала, не пришёл бы кто-нибудь её искать. Она задавалась вопросом, должна ли она попытаться выбраться из комнаты, а затем вернуться в свой класс. Она задалась вопросом, были ли туалеты просто ещё одной дверью за пределами этой комнаты.

Ещё раз оглядев такие же коричневые двери, Стефани каким-то образом поняла, что никто не пойдёт её искать, или, по крайней мере, никто, кто сможет её найти. Было что-то нереальное в этом месте и в событиях, которые привели её сюда. В обычный день она была уверена, что старый тиран, мистер Хейган, её учитель английского языка, заставил бы её просто сидеть и ждать, сколько бы она ни умоляла его отпустить её с уроков. В обычный день ей даже не нужно было мочиться так сильно, как раньше, и что было интересно, так это то, что даже в данный момент её потребность была сильно подавлена в пользу её любопытства найти эту странную комнату. . Как она могла чуть не протечь в классе, а теперь лишь слегка чувствовать, что ей пора идти?

— Что ж, я полагаю, А придётся искать выход отсюда самостоятельно. За последние пять минут через неё никто не прошёл, и я не буду ждать, иначе мистер Хэган никогда не поверит мне. опять таки».

Она подошла к случайной двери, поскольку невозможно было узнать, из какой она пришла, и потянула её. Он не двигался. Она толкнула его, он не двигался. Ручка не повернулась. Казалось, он был заперт. Все двери были заперты? Конечно нет! Одна из них должна была быть дверью, через которую она прошла, и, следовательно, вести обратно по коридору к её уроку английского языка.

Отказавшись от первой двери, она устала, наугад подошла к другой двери и толкнула её, поворачивая ручку. Этот открылся.

Часть 1 не закончена, но я слишком устал, чтобы закончить её прямо сейчас.

Надеюсь, это интересное начало.

Нет, я не надеюсь, что это будет история из нескольких глав. Я надеюсь закончить его раньше, чем позже.

