Ассистент — Страница 3

Автор: Анубис

*051*2013-11-08 05:23

13

Было ровно три тридцать, и Даниэль почувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Она раскачивалась взад-вперёд на стуле, скрестив ноги пополам и прижав руки к писю. Как я доживу до четырёх?! Я не думаю, что я могу это сделать!

Капли пота выступили на её лбу, и она ахнула, когда сильный спазм мочевого пузыря чуть не заставил струю мочи выстрелить ей в трусики.

Мисс Эндрюс, должно быть, подсыпала мне в воду мочегонные средства или что-то в этом роде, подумала она. Что я собираюсь делать?

За полчаса она не продвинулась в своей работе, но Даниэль это не слишком заботило. Всё её внимание было направлено на то, чтобы дожить до четырёх. Я должен успеть до четырёх! Я должен!

Кэтрин бросила быстрый взгляд в сторону Даниэль, и Даниэль заметила. Когда она поймала взгляд своего босса, на лице Кэтрин появилась коварная ухмылка. Она делает это специально! Если это не доказывает, то что?

Решив, что пора что-то делать со своей ситуацией, она встала из-за стола и подошла к Кэтрин, которая всё ещё улыбалась ей.

«Хорошо, мисс Эндрюс, этого уже достаточно!» Даниэль заплакала. — Я знаю, что ты намеренно пытаешься заставить меня обмочиться, так что не пытайся делать вид, что не понимаешь, о чём я говорю.

Кэтрин откинулась на спинку стула и скрестила руки на груди. — О, это твоя гипотеза? Где ты это придумал?»

Даниэлла наклонилась вперёд и скривилась, почувствовав очередной спазм мочевого пузыря. Там, где она стояла перед столом Кэтрин, она извивалась, как червяк на крючке, пытаясь не потерять равновесие и не упасть, зная, что если она это сделает, её мочевой пузырь опустеет на пол.

— Если… если вы не прекратите это, мисс Эндрюс, я…

Кэтрин хихикнула и прервала Даниэль. «Вы будете что? Ты собираешься пожаловаться на меня какому-то авторитету за то, что я намеренно не пускал тебя в туалет, чтобы ты обмочился? Вы должны знать, Даниэль, что я не люблю клевету.

Пытаясь сохранять спокойствие, Даниэль сильнее надавила на свою уретру и сжала ноги вместе, сильнее, чем когда-либо. «Как ты можешь так лгать мне, когда я вижу, как ты ухмыляешься и смотришь, как я ёрзаю на своём месте?!»

Кэтрин прижала кончик указательного пальца к губам и покачала головой, продолжая ухмыляться. Когда она сняла его, она сказала: «Я улыбаюсь, потому что забавно видеть ситуацию, в которую ты себя поставил. Я не виноват, что ты упустил каждую возможность воспользоваться туалетом, которая у тебя была».

Даниэлла сердито посмотрела на своего босса, готовая защищаться, но не смогла этого сделать, так как у неё случился очередной спазм мочевого пузыря, и струя мочи вытекла в её трусики. Её лицо покраснело, и Кэтрин рассмеялась.

— Ты действительно только что сделал то, что я думаю, что сделал? — спросила Кэтрин.

Даниэль не ответила, поэтому Кэтрин указала на стол Даниэль. — Как насчёт того, чтобы вернуться к своему столу и присесть. Ты не покинешь эту комнату до четырёх, если только не хочешь поискать работу в другом месте.

Даниэль сделала, как ей сказали, и села. Она снова скрестила ноги и громко застонала. «Мисс Эндрюс, пожалуйста, отпустите меня в туалет!»

Услышав, как она начала просить, Кэтрин бросила на свою помощницу обольстительный взгляд и прикусила нижнюю губу. «Тебе нужно идти так плохо? Что ж, я думаю, это хорошо, что твоё кожаное кресло водонепроницаемо и у тебя есть вентилятор, которым можно вытереться.

Даниэль начала хныкать, когда снова потеряла контроль над своим мочевым пузырём и почти две секунды мочилась в трусики, прежде чем восстановить контроль.

«Пожалуйста, не заставляйте меня полностью мочиться, мисс Эндрюс», — сказала Даниэлла, почти скуля, когда говорила это. «Мне очень нужна эта работа, и мне нужны деньги. Я не могу снова обмочиться!»

Кэтрин хихикнула, поставила обе ноги на высоких каблуках на стол и скрестила ноги. — Итак, я полагаю, вы собираетесь сказать мне, что сделаете всё, что я попрошу, если я позволю вам взять ранний перерыв и сохранить вашу работу.

Даниэль кивнула и крепко закрыла глаза, поскольку очередное сильное желание помочиться заставило её потерять контроль. Она задохнулась, когда её моча брызнула в трусики, и застонала, пытаясь остановить поток. Струя была мощной и длилась секунд пять.

Под попой Даниэль образовалась небольшая лужица мочи, создав мокрое пятно на задней части её юбки.

«Да, мисс Эндрюс, я сделаю всё, что угодно!

Кэтрин потёрла подбородок пальцами правой руки и посмотрела в потолок, словно глубоко задумавшись.

«Ну, если ты действительно хочешь сохранить свою работу и взять ранний перерыв, тогда ты можешь выполнить поручение для меня».

Даниэль широко улыбнулась и медленно встала. — Я выполню любое поручение, которое вы хотите, мисс Эндрюс.

К сожалению, её счастье было недолгим, когда Кэтрин сказала: «Только когда ты выполнишь поручение, я позволю тебе сделать ранний перерыв».

Нет! Даниэль покраснела и в отчаянии закусила нижнюю губу. Я ни за что не смогу выполнить такое поручение!

«Даниэль, я хочу, чтобы ты прошла по коридору к посту службы безопасности и взяла у Джона кое-какие файлы», — сказала Кэтрин. «Он большой, смуглый парень с мускулами. Он уже знает, какие файлы мне нужны, так что, когда вы скажете, что пришли за некоторыми файлами для меня, он поймёт, о чём вы говорите».

Прижав пальцы к отверстию уретры, Даниэлла почувствовала надежду. Звучит не так уж плохо. Может быть, я смогу это сделать!

Очень медленно она вышла из своего кабинета, но замерла прямо у двери, когда ещё раз помочилась в трусики. «О Боже…»

Тот факт, что Даниэль снова помочилась, был совершенно очевиден для Кэтрин, она сказала: «Вы всегда можете выпить то, что осталось в одной из тех бутылок с водой на полу, в вашем офисе, и помочиться в неё. Однако, если вы это сделаете, вам лучше убедиться, что ни одна моча не окажется на полу».

Даниэль снова громко застонала и наклонилась вперёд в пояснице. Изо всех сил она вдавила пальцы в своё отверстие для мочи, когда моча снова просочилась через её сфинктер, но не позволила ей полностью выйти из её тела. Ладно, я не могу выполнить это поручение, не обмочившись. Что я должен делать?

Решив, что это поручение слишком сложное для неё, Даниэль прошаркала обратно в свой кабинет и взяла бутылку, которую уже выпила днём. Поскольку он был почти пуст, она решила, что может просто пописить в него, не выпивая последний глоток воды, которая была в нём.

Она напрягла все мышцы своего тела и, затаив дыхание, потянулась, чтобы отвинтить крышку на бутылке с водой. Без рук над её отверстием для мочи, её усталые удерживающие мышцы были единственным, что отделяло океан мочи внутри неё от внутренней части её трусиков.

Когда Даниэль сняла кепку, она бросила её на пол и прошаркала обратно на своё место. Она села и обнаружила, что Кэтрин всё ещё наблюдает за ней. По какой-то причине, которую Даниэль не могла понять, зная, что её босс наблюдает за ней, поскольку она была на грани разбрызгивания мочи по всему полу, это очень возбудило её.

Даниэлла скользнула ягодицами вперёд по стулу так, что её промежность оказалась над полом. Она откинула юбку назад, чтобы она больше не закрывала её попу, а одной рукой стянула трусики в сторону и пальцами поместила отверстие бутылки вокруг уретры.

Не могу поверить, что она позволяет мне это сделать, подумала Даниэль, смачивая пальцы и горлышко бутылки соком возбуждения.

Давай, я могу сделать это! Мне нужно облегчение! Как бы она ни была в отчаянии, она боялась поскользнуться и брызнуть мочой на пол, а не в бутылку, и не могла расслабиться и позволить жидкости течь.

{{:

Эта история потрясающая! Я читал эту историю глава за главой и не могу не сочувствовать бедной Даниэль. В то же время весь сценарий настолько эротичен, насколько я когда-либо читал. Спасибо за удивительные подробности. Не могу дождаться следующей части.

}}

Я рад, что тебе нравится история. Спасибо за комментарий.

*056*2013-11-11 01:27

14

Давай, Даниэль, ты должна это выпустить! Даниэль попыталась расслабиться и позволить моче течь, но она всё ещё не текла. Этого не может быть! Пожалуйста, выходи, пи, я разрываюсь!

Кэтрин сложила руки, поставила локти на стол и наклонилась вперёд, наблюдая и ожидая. Она увидела дрожащие ноги Даниэль и бутылку, свисающую между ними, под столом.

Даниэлла то и дело поглядывала на своего босса и снова на бутылку, которую держала в руках. Давай, ты можешь сделать это, Даниэль. Вы должны сделать это!

Она закрыла глаза и снова попыталась расслабиться. После короткой паузы в бутылку потекла медленная струйка мочи, и в комнате стало достаточно тихо, и Даниэлла, и Кэтрин могли слышать, как моча плещется в воду на дне.

Да, это идёт! Когда струя Даниэль превратилась в мощные брызги, она громко вздохнула. «Да…»

Именно тогда она услышала, как двери кабинета Кэтрин открылись и закрылись, а затем послышались приближающиеся шаги Кэтрин.

В панике Даниэль сжала удерживающие мышцы и попыталась остановить поток, но это было больно, и она не могла остановить его сразу.

Не останавливайся! Пописив полным потоком секунд десять, Даниэль смогла остановить поток, но к тому времени человек, вошедший в комнату, уже стоял перед столом Кэтрин. Она подняла глаза и увидела Дэвида, парня из лифта.

Дэвид улыбался и на секунду быстро посмотрел на Даниэль. Наполненная смущением, лицо Даниэль покраснело, и она быстро отодвинула бутылку от промежности и спрятала её за спину, но боялась, что он уже знает, что она делает.

«Итак, сканер удостоверений личности починен?» — спросила Кэтрин, выглядя серьёзной и готовой перейти к делу.

Дэвид кивнул. «Да, мы снова заработали, так что проблем с безопасностью больше быть не должно».

Кэтрин улыбнулась Дэвиду. «Хороший. Надеюсь, это больше не повторится».

Дэвид снова взглянул на Даниэль и кивнул. — Привет, Даниэль. Затем он отвернулся и пошёл обратно к дверям и вышел в холл.

Кэтрин взглянула на Даниэль и рассмеялась, увидев, какое красное лицо у её помощницы. Мочевой пузырь Даниэль всё ещё болел и был по-прежнему полон, поэтому она вытащила бутылку из тайника и снова опустила её на промежность.

Бутылка вмещала примерно восьмую часть своего объёма, когда она начала мочиться, но теперь бутылка была заполнена на треть, а жидкость внутри была прозрачной, но слегка желтоватой. Даниэль собиралась наполнить его ещё больше, но Кэтрин указала на неё. — Нет, ты закончил мочиться.

Даниэль широко открыла глаза, и её нижняя челюсть отвисла. «Нет, я даже не близок к завершению!»

Кэтрин встала из-за стола и вошла в кабинет Даниэль. Боясь, что босс увидит её испачканные трусики, она приподнялась и натянула юбку на промежность.

«Ты достаточно помочился, чтобы продержаться до четырёх», — сказала Кэтрин. — Это всё, что я собирался позволить тебе сделать в любом случае.

Даниэль покачала головой. — Это более чем в двадцати минутах езды, мисс Эндрюс. Пожалуйста, мне очень нужно пописить. Просто дай мне закончить!»

Кэтрин протянула раскрытую руку к Даниэль. «Поскольку ты не мог ждать до четырёх, я позволил тебе помочиться достаточно, чтобы ты мог сдержаться до тех пор».

Даниэлла уставилась на неё. — Ты сказал, что я могу использовать бутылку и что мне нельзя мочиться на пол. Ты никогда не говорил, что я должен остановиться.

Кэтрин упёрла руки в бока и посмотрела в ответ. «Я знаю, что сказал, но ты взрослый и должен уметь сдержаться до перерыва. Я был великодушен, позволив тебе пописить столько же, сколько и ты».

Даниэль неохотно протянула бутылку своему боссу. Она скрестила ноги и начала подпрыгивать ими вверх и вниз. — Мисс Эндрюс, пожалуйста…

Кэтрин выхватила бутылку из рук Даниэль. «Нет, вы все закончили, до четырёх».

Даниэль снова попыталась протестовать, но Кэтрин посмотрела на экран ноутбука Даниэль и оборвала её. «Похоже, вы находитесь в середине проекта, который должен был быть завершён сегодня утром. У тебя давно не было прогресса, не так ли?

Лицо Даниэль снова покраснело от смущения. «Мне очень нужно было в туалет, а мой мочевой пузырь весь день не был пустым!»

Кэтрин отвернулась и сказала: «Это не моя вина и не моя проблема. А теперь возвращайся к работе. Мне бы очень не хотелось уволить тебя в первый же день.

Затем Даниэлла вспомнила, что у неё на полу стоит вторая бутылка с водой. Она быстро схватила его и увидела, что он всё ещё полон на четверть.

Кэтрин вышла из бокового кабинета и повернулась так, чтобы идти к дверям, ведущим в коридор. Когда Даниэль услышала, как открылись и закрылись двери, она подняла попу со стула и задрала юбку вокруг талии, чтобы она не мешала. Затем она отвинтила колпачок, скользнула вперёд к краю стула и стянула трусики в сторону.

Давай, Даниэль, ты должна пописить в эту штуку, пока она не вернулась. Даниэлла попыталась поторопиться, убирая трусики с дороги и прижимая горлышко бутылки к своей дырке для мочи.

С закрытыми глазами она попыталась расслабиться. После небольшой паузы в бутылку хлынула струйка мочи. Даниэль откинула голову назад, когда звук её мочи, падающей на воду внутри бутылки, заполнил комнату.

Это так хорошо! Не открывая глаз, она вздохнула, когда её мочевой пузырь медленно опустился в бутылку. Облегчение было потрясающим. «Мм…»

Бутылка быстро наполнилась, когда её моча брызнула в неё на полную мощность, и ей следовало бы уделять больше внимания тому, что происходит. Мочевой пузырь Даниэллы был полон ещё примерно на четверть, когда бутылочка переполнилась, и отверстие её уретры полностью покрылось мочой.

«Нет!» — воскликнула она, внезапно обрывая поток. Моча капала на пол, когда она вытаскивала бутылку из-под промежности. Она быстро закрыла бутылку крышкой и поставила её подальше от дороги.

Мне нужно убрать эту мочу, пока мисс Эндрюс не вернулась! Она спустила трусики до лодыжек, а затем скинула их. Она быстро опустилась на четвереньки и впитала мочу с пола своими трусиками.

Закончив, она выбросила промокшие трусики в ближайший мусорный бак. Позаботившись об этом, она схватила бутылку с мочой и тоже выбросила её в мусорное ведро.

Хорошо, так лучше… Даниэль вернулась на своё место. Почувствовав облегчение, она решила, что пора вернуться к работе, но она всё ещё не могла сосредоточиться, потому что была очень возбуждена и очень хотела поиграть с собой. Смущение от осознания того, что два разных человека видели, как она писает в бутылку, было очень эротичным, хотя она не была уверена, почему это так.

Что также возбуждало, так это тот факт, что она была на работе, в своём офисе, без трусиков под юбкой. Она никогда не была в общественном месте без трусиков под юбкой и никогда не думала делать это нарочно, так что до этого момента она не знала, насколько это может быть эротично.

Поскольку она всё ещё была одна после того, как пописила и убрала беспорядок, у неё возникло искушение начать дрочить себя прямо здесь и сейчас, но она не сделала этого, потому что боялась, что Кэтрин вернётся в любой момент.

*059*2013-11-11 22:43

{{:

Ничего себе, я не знаю, как я пропустил эту историю до сих пор, но это действительно интересно и хорошо написано.

Я с нетерпением жду возможности увидеть больше.

}}

Лучше поздно, чем никогда. Я рад, что вам понравилось то, что вы прочитали.

*060*2013-11-14 18:13

15

Около пятнадцати минут или около того Даниэль не видела возвращения Кэтрин. За это время она проделала небольшую работу над финальной презентацией, но едва могла сосредоточиться, когда единственное, что ей хотелось сделать, это погладить себя на нижнем этаже, пока она не испытала оргазм, но страх то, что Кэтрин могла войти в любой момент, помешало этому.

Когда до её последнего перерыва оставалось всего пять минут, Даниэль решила, что её босс не собирается возвращаться сразу же, поэтому она задрала перёд юбки к талии, полностью обнажая обнажённую вульву. Её клитор выпирал, требуя внимания, и она наклонилась и начала нежно поглаживать его.

«Мм…» Она откинула голову назад и немного сгорбилась в кресле, постепенно начав поглаживать сильнее и быстрее. Было так озорно делать это прямо здесь, в её кабинете. Это сделало опыт ещё более приятным.

«Мм!» Даниэль была всего в нескольких шагах от кульминации, когда услышала звук открывающихся и закрывающихся дверей офиса, а затем звук высоких каблуков Кэтрин, стучащих по полу по направлению к ней.

Нет, я ещё не закончил! Даниэлла выдернула руку и отчаянно прикрылась юбкой. Её пальцы были мокрыми, и она случайно попала немного своего женского сока на юбку. Она боялась, что Кэтрин узнает, что она сделала, поэтому быстро схватила салфетку из коробки с салфетками перед ней и начала вытирать пальцы, чтобы скрыть улики.

Кэтрин высунула голову в дверной проём и посмотрела на Даниэль. «Привет. Извини, что так долго отсутствовал, но я решил не заставлять тебя ждать до четырёх.

Даниэлла озадаченно посмотрела на своего босса. — Но ты уже это сделал. Это всего в пяти минутах ходьбы».

Внезапно Кэтрин сузила глаза. — Ты выглядишь слишком комфортно для того, кто разрывается.

Даниэль пожала плечами. «Думаю, я достаточно помочился, но не понял этого раньше».

Она начала нервничать, когда Кэтрин вошла в комнату и посмотрела на неё сверху вниз. Она скомкала мокрую салфетку в руках и сжала её между ними, боясь, что её поймают.

Кэтрин медленно подошла к мусорному баку, и Даниэль нервно посмотрела на него.

«Кто-то выглядит немного виноватым», — сказала Кэтрин, сделав ещё один шаг и заглянув в мусорное ведро.

Даниэлла вскочила со своего места. «Я могу объяснить».

Кэтрин указала на содержимое мусорного бака. «Что это я вижу? Я вижу там мокрые трусики и бутылку с мочой. Похоже, тебе не нужен перерыв в четыре часа, в конце концов.

«Хорошо, я думаю, мне это больше не нужно», — сказала Даниэль. «У меня проблемы из-за того, что я не дождался?»

Кэтрин нахмурилась. «Ну, мне следовало взять вторую бутылку, но я забыл, что она здесь. Я не собираюсь увольнять тебя, если ты об этом спрашиваешь.

Даниэль улыбнулась и вздохнула с облегчением, когда она снова села. — Хорошо, я думал, ты собираешься.

На лице Кэтрин появилась улыбка, и она сложила руки на груди. «Сегодня я дам вам сверхурочную работу. Ты пробудешь здесь ещё два часа».

Даниэль не была уверена, как она себя чувствует, работая там двенадцать часов вместо десяти, но сверхурочные означали дополнительные деньги, так что это звучало как выгодная сделка. Однако она подозревала своего босса.

Кэтрин ненадолго вышла из комнаты и вернулась с четырьмя бутылками холодной воды по 600 мл из своего личного холодильника, стоявшего у стены, в нескольких шагах справа от двери кабинета Даниэль.

Кэтрин поставила бутылки на стол перед Даниэль и широко раскрыла глаза от ужаса. «Я не собираюсь пить всё это!»

Кэтрин рассмеялась. «Конечно нет. Я выпью два, и ты выпьешь два. Мы оба пробудем здесь ещё два часа, и нам нужно убедиться, что мы не обезвожены».

Даниэль схватила одну из бутылок и отвинтила крышку. Она сделала маленький глоток, уверенная, что что-то не так. В этих могло бы быть больше мочегонных… Даже если в воде ничего нет, до конца рабочего дня будет четыре часа, и я лопну задолго до этого, если выпью два таких!

Кэтрин взяла одну из них, сняла крышку и выпила целую четверть бутылки. Затем она снова надела кепку и взяла другую. «Я возьму это, а те, что перед тобой, твои».

Кэтрин повернулась и ушла, оставив Даниэль встревоженной и чрезвычайно возбуждённой. Она знала, что должна была выпить всю воду, но не знала, что задумал её босс. Она почувствовала сильное волнение из-за того, что не знала, чем занимается Кэтрин.

Она была абсолютно уверена, что её босс намеренно пытается наполнить её мочевой пузырь, но не понимала, почему Кэтрин собиралась пить вместе с ней так много воды.

Кэтрин села за свой стол, и её глаза встретились с глазами Даниэль. Даниэль была полна волнения, делая большой глоток воды из бутылки, которую она уже открыла. Глаза Кэтрин загорелись, когда она увидела, как её помощница пьёт, ещё больше возбудив Даниэллу, что ей казалось невозможным.

К своему большому удивлению, Даниэлла открыла для себя новую сторону своей сексуальности, о существовании которой она даже не догадывалась. Доминирование и контроль, как и она, наполняли её волнением и страхом. Как бы ей не хотелось признавать, что ей это нравится, она, конечно же, не могла этого отрицать.

*062*2013-11-15 00:17

{{:

У меня есть ощущение, к чему это приведёт, и если я не ошибаюсь, мне понравится его история ещё больше.

}}

Я очень надеюсь, что вам понравится больше, когда вы увидите, к чему всё идёт. В противном случае я бы подвёл свою аудиторию как писатель.

*065*2013-11-15 15:17

{{:

OMG, я чувствую проведение конкурса в ближайшем будущем …

Отличная работа, мой друг. Мы все на краю наших мест, сырые или нет!

}}

Должен ли я воспринять ваш комментарий как знак того, что последняя глава заставила кого-то промокнуть в определённом месте, имя которого не следует называть? Если это так, то следующая глава будет хорошей!

16

Было пять часов, и Даниэль разговаривала по телефону с владельцем фермы, который жил недалеко от Льюисвилля. Кэтрин ранее предлагала ему крупную сумму наличными в обмен на его имущество, и Даниэль назначала встречу с ним на следующий день.

Хотя она пыталась обратить внимание на разговор, Даниэль уже подпрыгивала на своём месте и скрестила ноги. На полу рядом с её столом лежала пустая бутылка из-под воды. Она выпила всё на четверть пятого и уже наполовину выпила свою вторую бутылку воды, которая всё ещё стояла на её столе.

— Значит, я увижу тебя и твоего босса завтра в час? — спросил фермер, убедившись, что у него есть вся информация.

Даниэлла изогнулась из стороны в сторону, поворачивая вместе с ней вращающийся стул, и скривилась. «Да. Мы там будем».

Фермер на другом конце засмеялся. «Спасибо за эту сделку! Мне очень нужны эти деньги».

Даниэлла немного хмыкнула, борясь со спазмом мочевого пузыря и зажав одну руку между ног.

Фермер услышал ворчание Даниэллы, которое сказало ему, что она страдает от какого-то дискомфорта. — Вы в порядке, мэм?

Даниэль прижала руку к своей промежности и напрягла мышцы, ожидая, когда желание пройдёт. «Да, я в порядке. Увидимся завтра, сэр. До свидания».

Она повесила трубку и посмотрела вверх. Кэтрин стояла в дверях, прислонившись плечом к деревянной раме, с улыбкой на лице. — Тебе уже так сильно нужно пописить?

Даниэль кивнула. «Да. Вся эта вода проходит сквозь меня, и мои удерживающие мышцы устали от всех других раз, когда мне приходилось удерживать её сегодня».

Кэтрин вышла из дверного проёма и подошла к столу. Она положила обе руки на стол и оперлась на него. «Значит, позывы приходят раньше и сильнее, чем раньше?»

Даниэль быстро сунула обе руки между ног. «Да. Я не смогу дожить до восьми!»

Кэтрин медленно обошла стол, а Даниэлла смотрела, но не двигалась. Она подошла к Даниэль сзади и положила руки ей на плечи.

Даниэль могла слышать нежное дыхание своего босса, когда она оперлась на неё и склонила голову к уху. После короткой паузы она услышала шёпот Кэтрин. «Мне тоже нужно пописить, и я собираюсь провести это с тобой. Это только кажется справедливым.

Даниэль начала тереть свои половые губы через юбку, когда её босс признался, что ему нужно пописить. Знание того, что она была не единственной, кому нужен туалет, заставило её так сильно хотеть испытать оргазм.

Кэтрин шевельнула руками, наклонилась и схватила Даниэль за запястья. — Не растирайтесь в офисе, юная леди. Твой рабочий день ещё не закончился, а время перерыва прошло».

Даниэль перестала тереться и, не двигая руками, прижималась к промежности. Для неё доминирование и отказ в оргазме от её босса были очень эротичными, и ей нравилось, насколько она была возбуждена. — Хорошо, мисс Эндрюс. Я остановлюсь».

Кэтрин убрала руки и на несколько секунд положила одну из них на правую щёку Даниэль. «Хорошая девочка».

Щёлкнув каблуками, Кэтрин снова обошла стол и вернулась к дверному проёму, где она оглянулась на Даниэль и улыбнулась, прежде чем выйти из маленького кабинета.

Оказавшись в комнате одна, Даниэль схватила полупустую бутылку воды и выпила ещё четверть. Когда она снова надела кепку, она не могла не думать о том, как всё это было странно.

Она не понимала, как ей нравилось находиться в этой ситуации. Возможно, Кэтрин сломила её волю, позволив насладиться тем, что она когда-то ненавидела. Или, может быть, ей всегда нравилось быть в отчаянии и заставлять мочиться, но она боялась признаться в этом и подавляла это.

Оглядываясь назад, Даниэлла вспомнила, что когда она была подростком и ребёнком, нуждалась в мочеиспускании и не могла этого делать, это всегда волновало её, хотя мысль о том, чтобы держать и, возможно, мочиться на публике, пугала её. Она особенно боялась обмочиться на публике, после того как она обмочилась в детстве, в начальной школе, и дети в её классе смеялись…

По мере того как шли минуты, отчаяние Даниэллы возрастало. К пяти тридцати вся вода, которую ей дали, закончилась, и когда она посмотрела на Кэтрин, то увидела, что её босс ёрзает на своём месте. Мисс Эндрюс впадает в отчаяние!

К сожалению, её собственное отчаяние оказалось гораздо более серьёзным, чем отчаяние Кэтрин, поскольку она чувствовала, что у неё внутри раздутый водяной шарик, до краёв наполненный мочой. Не желая разочаровывать Кэтрин и рисковать попасть в беду, она сделала всё возможное, чтобы удержаться. Каждый мускул её тела был напряжён, а её руки были практически приварены к её влажной письке.

Когда было без четверти шесть, Даниэль встала со своего места и поковыляла к своему боссу, сжав ноги вместе и прижав пальцы к мочеиспускательному каналу. Кэтрин скрестила ноги и подпрыгивала ими вверх и вниз, пока её отчаянный помощник медленно приближался к ней.

— Мисс Эндрюс, я больше не могу сдерживаться. Я почти на пределе своих возможностей, и я… Даниэль замолчала и задохнулась, когда её мочевой пузырь содрогнулся от очередного спазма, и немного мочи брызнуло из неё на пальцы.

Кэтрин улыбнулась ей и встала. Она подошла к Даниэль и схватила её за плечи. «Ты должен терпеть. Не позволяйте этому выплёскиваться наружу, пока ваш рабочий день не закончится».

Даниэль застонала, когда из её мочевого пузыря вытекло ещё больше мочи, и она ещё сильнее прижалась к своей промежности, пытаясь предотвратить её падение на пол. — Не думаю, что смогу это сделать, мисс Эндрюс!

«Если немного вытекает здесь и там, вы мало что можете с этим поделать», — сказала Кэтрин. — Но не промокай полностью.

Даниэль кивнула и поморщилась. — Я постараюсь этого не делать.

Там, где стояла Кэтрин, она скрестила ноги и выдохнула изо рта. — Я почти так же в отчаянии, как и ты, но не совсем. Я тоже не думаю, что смогу дожить до конца дня».

«Если мы не успеем, то что нам делать?» — спросила Даниэль.

Кэтрин посмотрела на красивые ножки Даниэль, которые были скрещены вдвое, и сузила глаза. — Хм… Если ты доживёшь до шести, день почти для всех здесь закончится. Мы будем практически одни с тех пор до восьми, когда прибудут вечерние сотрудники».

Даниэль застонала, когда несколько капель мочи попали между её пальцами и брызнули на её ноги чуть выше колен, разбрызгивая во все стороны маленькие капельки прозрачной жидкости. — Что мы будем делать в шесть?

«Мы будем помогать друг другу держаться», — ответила Кэтрин. «Может быть, я даже позволю тебе пописить пораньше, а также испытать оргазм, которого ты желала последние два часа».

Даниэль закрыла глаза, прикусила нижнюю губу и кивнула. Всё её тело начало трястись, когда всё больше мочи вытекло из неё на пальцы. Когда течь прекратилась, она снова открыла глаза. «Я думаю, что смогу продержаться до шести, но не намного дольше».

Кэтрин улыбнулась и посмотрела сквозь стеклянную стену позади своего стола на полуденное солнце. «Хороший. Теперь возвращайтесь в свой кабинет. Никогда не знаешь, кто может позвонить».

Даниэль оглянулась на свой кабинет с того места, где она стояла рядом с Кэтрин. Когда она была так близка к тому, чтобы взорваться, маленькая комнатка, всего в нескольких шагах от неё, казалось, находилась в нескольких километрах от неё. Несмотря на страх, что вся её моча вытечет по дороге туда, она развернулась и медленно поковыляла обратно в свой маленький кабинет.

*067*2013-11-17 04:08

Всем спасибо за комментарии. Я рад, что эта история понравилась стольким читателям. Чтобы выразить свою признательность, я написал специальную главу для всех, кто является поклонником этой эротической истории об отчаянии и мочеиспускании.

17

Наконец было шесть часов, конец рабочего дня. Дэвид нажал кнопку лифта и подождал, пока он прибудет на его этаж. Поскольку большая часть здания уходит домой на ночь, он был рад, что есть несколько лифтов.

Пока Дэвид ждал, когда откроются двери, он думал о странной вещи, свидетелем которой он стал, нанося небольшой визит мисс Эндрюс. Он не был полностью уверен, но ему показалось, что он видел и слышал, как Даниэлла мочится в бутылку. Он лишь мельком увидел то, что, по его мнению, могло быть дном бутылки с водой под её столом, между её ног. Он ясно помнил, как покраснело её лицо, когда она быстро спрятала таинственный контейнер за спину.

Вероятно, она прятала бутылку с мочой! Дэвид подумал.

Когда двери лифта открылись, он вошёл в лифт вместе с несколькими другими коллегами, прежде чем нажать кнопку вестибюля.

Он вспомнил приглушённый звук мочи Даниэль, попадающей в пластиковую бутылку на полную мощность, когда он подошёл к мисс Эндрюс, прежде чем бросить взгляд в боковой кабинет на очень красивую Даниэль.

Интересно, позволяла ли мисс Эндрюс когда-нибудь кому-нибудь из своих бывших помощников мочиться в бутылку в их офисе? Может быть, ей нравится видеть женщин в отчаянии, как и мне, поэтому она целенаправленно держит своих помощниц подальше от туалетов, заставляя их мочиться!

Он вспомнил ранний полдень, когда увидел мокрую юбку Даниэль. Тогда он был почти уверен, что она обмочилась, вероятно, сидя, но история о том, что на неё пролили воду, была не менее правдоподобной.

Несмотря на это, казалось весьма вероятным, что мисс Эндрюс заставляла Даниэллу сдерживать свою мочу, пока она не обмочится. Мысль об этой возможности вызвала у Дэвида эрекцию. Он представил, как Даниэлла умоляет мисс Эндрюс сходить в туалет, но ей несколько раз отказывают.

Он попытался представить разговор между ними двумя, когда мисс Эндрюс, наконец, позволила своей новой помощнице пописить в бутылку.

В своём воображении он представил Даниэль, сидящую за своим столом, а её босс стоит над ней с хлыстом в руке. Он представил Даниэллу с красным лицом, когда она сидела, скрестив ноги и прижимая руки к промежности через юбку, когда она смотрела на своего босса. «Мисс Эндрюс, я сейчас взорвусь! Пожалуйста, дай мне пописить!»

Он представил, как мисс Эндрюс бьёт хлыстом по столу в боковом кабинете, напугав свою помощницу, из-за чего та скатывается в трусики.

Интересно, как выглядят её трусики… Я хотел бы знать, были ли они вообще на ней.

В своей голове он представил мисс Эндрюс, садистски улыбающуюся Даниэль.

«Вы можете писить в пустую бутылку из-под воды, но не можете выходить из этой комнаты. Если ты поскользнёшься и прольёшь мочу на пол, я выпорю твою голую попу, пока она не станет красной!»

— Нет, пожалуйста, не делай этого! — умоляла Даниэль. «Я обещаю, что не поскользнусь и не помочусь на пол!»

Когда лифт достиг нижнего этажа, двери открылись, вырвав Дэвида из его фантазий. Выйдя, он вошёл в вестибюль и обнаружил, что там полно служащих, некоторые с портфелями, некоторые с кошельками, некоторые вообще ничего. Он огляделся, чтобы увидеть, была ли здесь Даниэлла, но её нигде не было.

«Может быть, Даниэлла уже ушла или ещё не спустилась», — подумал Дэвид. Или, может быть, она работает допоздна, и мисс Эндрюс собирается продолжать доминировать над ней там, наверху. Ох, хотел бы я быть наверху, чтобы увидеть это.

С улыбкой на лице Дэвид подошёл к парадным дверям здания и вышел, пытаясь представить, какие вещи могут происходить между Даниэль и мисс Эндрюс.

###

Было ровно шесть, и Кэтрин одной рукой постукивала по цифровым часам на столе. Он поставлялся с будильником, который сигнализировал о каждом перерыве в течение дня, но она выключила будильник задолго до этого, чтобы Даниэлла не знала, когда будут перерывы.

Если бы она только знала, что у неё действительно был перерыв в три, подумала Кэтрин почти смеясь. Выключить будильник и ввести немного ложной информации на её КПК было слишком хорошо…

У неё были скрещены обе ноги и одна рука между ними. Она тёрлась промежностью через юбку и трусики. Она чувствовала, как её собственный мочевой пузырь набухает внутри неё, и надеялась, что то, что она запланировала, обернётся лучше, чем с двумя её последними помощниками. Один из них угрожал предъявить мне обвинение, а другой просто убежал и не вернулся. Я надеюсь, что Даниэлла будет более восприимчивой. Кажется, она будет, так как я узнаю возбуждённую девушку, когда увижу её!

Там, где сидела Даниэль, она хныкала и сидела на одном из своих каблуков, сдвинув обе туфли в сторону. Кэтрин была уверена, что её отчаянная помощница втирала в неё пятку, делая всё возможное, чтобы уретра была заблокирована, пока это было безопасно. Желая узнать, как дела у Даниэль, Кэтрин встала и подошла к ней.

— Как у тебя дела с трюмом? — спросила Кэтрин.

Лицо Даниэллы было красным, а на лбу выступили капли пота. «Мне больно…»

Кэтрин скрестила ноги и закрыла глаза, когда почувствовала свой первый сильный позыв. Она почти потеряла немного мочи в трусиках, но смогла сдержать её. Открыв глаза, она улыбнулась. «Если становится слишком больно, не бойтесь немного помочиться. Я не хочу, чтобы ты причинял себе боль».

Даниэль прижала пятку к промежности сквозь юбку и громко закричала. — Мисс Эндрюс, я не могу!

Кэтрин наблюдала, как её помощница передвинула каблук и встала. Она сжала ноги вместе и громко застонала, когда потоки мочи побежали по её ногам к ступням.

Кэтрин опустилась на колени перед Даниэль и задрала юбку своей помощницы. «Не позволяй себе слишком много. Тебе нужно остановить поток».

Даниэлла не сопротивлялась, когда её босс обнажил её очень интимную область и протянул обе руки, чтобы остановить поток, который был не чем иным, как медленной струйкой. — Я не могу, мисс Эндрюс!

Кэтрин улыбнулась, наблюдая, как её ассистент прижимает пальцы к её промежности, наконец, в состоянии остановить капающую мочу. Когда поток прекратился, Даниэль вздохнула и опустила руки. Она посмотрела на Кэтрин, но держала ноги вместе.

«Итак, мой дорогой ассистент, вы достаточно помочились, чтобы теперь в состоянии продержаться немного дольше?»

Даниэль кивнула и прикусила нижнюю губу. «Да, но мне всё ещё очень нужно пописить».

Кэтрин опустила взгляд и посмотрела прямо перед собой, на небольшой участок лобковых волос в паху Даниэль. Она слегка опустила взгляд и взглянула на внешние половые губы прекрасной девушки. С них свисали капельки прозрачной жидкости, готовые упасть. Кэтрин наблюдала, как один из них упал и попал на кожу ноги Даниэль.

Увидев, как с внешних губ Даниэллы падают ещё капли, она решила, что пришло время признаться и посмотреть, что произойдёт. «Я должен быть честным, Даниэль. Весь день я действительно пытался удержать тебя от туалета, просто чтобы увидеть, как ты извиваешься и обмочишься, потому что я думаю, что это так сексуально».

Она посмотрела на Даниэль и увидела слабую улыбку на лице молодой женщины. — Я знаю, мисс Эндрюс. Я не тупой».

Кэтрин усмехнулась, сбросив юбку, позволив ей снова прикрыть женственность Даниэль, и встала с пола. «Конечно, ты не дурак. Вы обвинили меня в этом задолго до того, как это сделали два последних помощника. Им потребовалась пара дней страданий и мочи, чтобы понять это».

Кэтрин застонала, когда почувствовала очередное желание помочиться. Она положила одну руку на промежность и сжала юбку и трусики, чтобы сдержать поток.

Даниэль посмотрела Кэтрин в глаза и нахмурилась. «После всего, через что ты заставил меня сегодня пройти, я чувствую, что должен ненавидеть тебя, но…»

Она действительно только что сказала «но»? Кэтрин не могла поверить своим ушам. «Ты чувствуешь, что должен ненавидеть меня, но ты возбуждён, верно?»

Даниэль кивнула, выражение её лица смягчилось. Кэтрин увидела блеск в глазах Даниэль, которого она не видела в глазах двух последних ассистентов. «Удерживание полного мочевого пузыря действительно захватывающе, и это заставляет меня, эм, вы знаете. Просто быть в отчаянии и мочиться на публике так унизительно».

Кэтрин улыбнулась. — Ты хочешь отомстить за то, что я сделал с тобой? Я был злым».

Ухмылка появилась на лице Даниэль, когда она посмотрела на скрещённые ноги Кэтрин и руку, которую она держала между ними. Кэтрин тоже посмотрела вниз, а затем снова посмотрела на лицо Даниэль. — Эм, есть ещё кое-что, что тебе следует знать.

Даниэлла оглянулась на своего босса, и на её лице появилось озадаченное выражение. «Что это?»

На лице Катерины появилась злая ухмылка. «На самом деле у тебя должен был быть перерыв в три, но я выключил будильник на своих часах и установил неверное время на твоём КПК, прежде чем ты пришёл сегодня утром».

Глаза Даниэллы расширились, и на мгновение она вдруг выглядела очень злой, но это длилось недолго, выражение её лица снова смягчилось, и она улыбнулась. — Зачем вам это, мисс Эндрюс? Почему ты так жесток ко мне?»

Кэтрин приблизила своё лицо к лицу Даниэль, так что их губы почти соприкоснулись. «Я груб с тобой, потому что мне это сойдёт с рук. Я обещаю, что я компенсирую это».

«Как?» — спросила Даниэль.

Кэтрин снова опустилась на колени и подняла юбку Даниэль. И снова Даниэлла не предприняла никаких попыток остановить её. Её сердце колотилось в груди, когда она опустила голову, поместила губы между ног своей помощницы и высунула язык.

*070*2013-11-17 14:06

{{:

«Удерживание полного мочевого пузыря действительно захватывающе, и это заставляет меня, эм, вы знаете. Просто быть в отчаянии и мочиться на публике так унизительно».

О боже… ты только что всё правильно сказал, во всяком случае, для этой девушки. И даже унижение возбуждает… в конце концов.

Так что я должен сказать, что я ОБОЖАЮ эту главу… я знал, что они созданы друг для друга!

}}

У меня было ощущение, что тебе понравится эта глава, Фрости. Для меня это была, наверное, самая горячая глава на данный момент, хотя большинство других тоже были очень горячими, потому что я планировал закончить главу. Две горячие, отчаянные дамы, держащие полные мочевые пузыри во время интимной близости, настолько горячи, насколько это возможно.

*071*2013-11-17 19:07

У меня есть ещё одна глава, которая, я думаю, тебе понравится, Фрости.

18

Даниэль посмотрела в глаза Кэтрин и ахнула, когда почувствовала, как тёплый язык нежно коснулся её клитора. Это было так приятно, но она никогда раньше не делала ничего подобного с женщиной. Она когда-либо была близка только с мужчинами, и даже тогда это никогда не имело ничего общего с доминированием или мочой.

«Подождите, остановитесь, пожалуйста», — сказала Даниэлла. Она попятилась, и Кэтрин затянула язык обратно в рот.

Кэтрин встала с пола и позволила юбке снова упасть на промежность Даниэль. Она положила руки на плечи Даниэль. — В чём дело?

Даниэль скрестила ноги, борясь с ещё одним сильным желанием пописить. «Просто я никогда не делал этого с женщиной, и это так странно. Как бы я ни хотел, ну, знаете, это сбивает с толку и кажется таким неправильным».

Кэтрин улыбнулась и отдёрнула руки от плеч Даниэллы, чтобы она могла положить их между своими ногами и прижаться к дырочке через юбку. «Возможно, это покажется вам немного странным, ведь вы никогда раньше этого не делали. Всё это табу, и я могу понять, если вам неудобно идти вперёд. Мы можем просто подождать и не делать ничего другого, если вы этого хотите.

Даниэль покачала головой. «Дело не в том, что мне некомфортно идти вперёд, а в том, что я чувствую, что не должен получать от этого удовольствие. Многие люди не поймут, как нормальный человек может получать удовольствие от того, что его заставляют сдерживать мочеиспускание во время интимной близости с представителем того же пола».

Кэтрин нахмурилась и начала извиваться из стороны в сторону, всё ещё прижимая руки к промежности. «Вы были приучены чувствовать себя некомфортно из-за того, что вам это нравится, либо в семье, либо в культуре вокруг вас. Даниэль, если тебе это нравится, не должно иметь значения, что думают другие. Кроме того, мы единственные люди, которые когда-либо узнают.

Может быть, она права. Даниэлла задумалась. Даже если многие люди считают неправильным наслаждаться доминированием над мочевым пузырём или даже желать близости с женщиной, почему меня должно волновать, что они думают?

Она посмотрела в глаза Кэтрин, зная, чего она хочет, и решив, что не позволит чужому мнению встать у неё на пути. — Я хочу этого, мисс Эндрюс. Думаю, я готов идти вперёд».

На лице Кэтрин появилась улыбка. «Ты уверен?»

Даниэль кивнула, а затем опустилась на пол так, что села на попу. Она посмотрела на Кэтрин, когда та легла на спину. Выпустив лишь небольшую часть мочи, которую она держала, пространство, оставшееся после утечки, быстро заполнялось. Она почувствовала спазм мочевого пузыря и сжала ноги вместе.

Кэтрин опустилась на колени, пока Даниэль пыталась сохранить контроль. Она закрыла глаза, напрягая удерживающие мышцы. Спазм был настолько сильным, что ей казалось, что вся её моча вот-вот хлынет наружу.

— Держись, — прошептала Кэтрин. Даниэлла почувствовала, как её босс мягко положила руки ей на колени. Она позволила своему боссу медленно раздвинуть ей ноги, хотя боялась, что собирается разбрызгать мочу на всё тело.

«О, мисс Эндрюс, я не могу так раздвигать ноги!» воскликнула она. «Я снова потеряю его, если не закрою их!»

Кэтрин задрала юбку Даниэль на живот, чтобы она полностью не мешала, и положила руку на отверстие для мочи своей помощницы. — Не волнуйся, Даниэль, я помогу тебе.

Тяжело дыша и кряхтя, Даниэль изо всех сил пыталась удержать океан в мочевом пузыре, когда Кэтрин опустила лицо к промежности и снова высунула язык.

Даниэль резко повернула голову вправо, когда почувствовала, как тёплый язык Кэтрин снова коснулся её клитора. Она почувствовала, как кончик языка двигается вперёд-назад по нему, а затем по кругу. «Это приятно, мисс Эндрюс…»

Язык вскоре оторвался, и ей захотелось, чтобы он снова прикоснулся к ней. «Пожалуйста, сделай это снова».

Когда Кэтрин не убрала язык, она открыла глаза и увидела коварную ухмылку на лице Кэтрин. Она наблюдала, как её босс лихорадочно снял с неё деловой пиджак, возясь с пуговицами спереди. Как только он был снят, она отбросила его в сторону и быстро зажала обе руки между ног.

Даниэль потянулась руками к своей промежности и прижала пальцы к отверстию для мочи, борясь с собственным сильным желанием, которое чуть не заставило её брызнуть мочой на белую рубашку Кэтрин из-под приоткрытых губ её женственности.

Кэтрин снова подняла руки и соединила обе ноги вместе. Даниэль смотрела, как она дрожащими руками возилась с пуговицами на рубашке. Она то и дело останавливалась и просовывала одну руку между ног, а затем убирала руку, чтобы закончить с пуговицами.

Когда пуговицы наконец были расстёгнуты, Кэтрин быстро стянула рубашку и отбросила её в сторону. Теперь на ней была только чёрная юбка, серые трусики, высокие каблуки и кружевной серый лифчик, едва закрывавший её соски.

Кэтрин наклонилась и одной рукой поддерживала себя, а другую держала между ног.

Даниэль убрала руки с дороги и ахнула, когда струйка мочи вылетела из её уретры и брызнула на грудь Кэтрин. Она напрягла все мышцы своего тела и перекрыла поток. Она снова закрыла глаза и почувствовала, как язык Кэтрин коснулся её клитора.

Она почувствовала, как язык двигается из стороны в сторону, прежде чем его снова отдёрнули. Мисс Эндрюс, почему вы так меня дразните?!

После короткого ожидания Даниэль услышала звук высоких каблуков, стучащих по полу вдалеке, а затем звук падающего на пол предмета одежды. Она снова открыла глаза и увидела свою начальницу только в нижнем белье, юбки на картинке уже не было.

Она посмотрела на изгибы и мускулистый пресс Кэтрин. Она была очень сексуальной женщиной лет сорока. Кэтрин всё ещё стояла на коленях, сжав ноги вместе и обе руки в нижнем белье.

— Мисс Эндрюс, пожалуйста…

Кэтрин усмехнулась, покачивая туловищем и головой вверх и вниз. — Ты действительно думаешь, что я позволю тебе так легко кончить? Вам придётся подождать, чтобы получить хорошие вещи, юная леди.

Даниэль положила обе руки на промежность и прижала её к писю, поскольку сильное желание заставило её сфинктер открыться. Она остановила поток пальцами, стараясь не выпускать его наружу, но не могла снова закрыть мочевой пузырь. — Мисс Эндрюс, я не выдержу! Если я снова пошевелю руками, он выйдет!»

Вытащив одну руку из трусиков, Кэтрин поползла вперёд, опираясь на колени и одну руку, пока не посмотрела Даниэль прямо в глаза. «У меня есть мысль».

Ожидая увидеть её план, она наблюдала, как Кэтрин встала на колени и вытащила другую руку из трусиков. Дрожащими руками она возилась с пуговицами на деловом пиджаке Даниэль. Как только пуговицы были расстёгнуты, она села и позволила Кэтрин снять куртку и отбросить её в сторону.

Кэтрин собиралась начать снимать с Даниэль рубашку, но внезапно остановилась с громким визгом. Даниэль наблюдала, как моча начала течь через трусики Кэтрин и капать на пол. Кэтрин быстро просунула обе руки между ног и надавила на трусики, останавливая поток.

«Если я не могу писить, то и ты не сможешь», — сказала Даниэль с улыбкой.

Всё ещё сидя, Даниэль убрала обе руки с промежности и отчаянно попыталась снять рубашку. Пока она боролась с пуговицами, моча вытекала из её уретры и образовывала мокрое пятно на задней части её юбки. Кэтрин убрала одну руку с промежности и прижала пальцы к мочеиспускательному отверстию Даниэль, помогая ей удерживать прозрачную жидкость внутри. Поток немного замедлился, но несколько капель миновали её пальцы.

Когда Даниэль сняла рубашку, она откинула её в сторону, обнажив розовый спортивный лифчик, закрывавший её грудь, который подходил к трусикам, которые она выбросила в мусорное ведро. Затем она снова легла на пол.

Кэтрин на мгновение отпустила промежность своей помощницы и повернулась всем телом, так что Даниэль получила прекрасный вид на её прикрытую трусиками попу. Она подняла одну ногу вверх, и Даниэль услышала, как она громко застонала, когда её босс оседлал её грудь.

Кэтрин положила обе руки на промежность Даниэль и прижала пальцами отверстие для мочи, всё время кряхтя и покачивая бёдрами. Даниэль наблюдала, как моча сочится через трусики Кэтрин и капает ей на грудь. Не желая, чтобы её босс помочился, она протянула обе руки и прижала руки к промежности Кэтрин, останавливая поток.

«Вот так мы будем помогать друг другу держаться», — сказала Кэтрин.

— Мм-м-м, — ответила Даниэль. Одной рукой Даниэль медленно отодвинула мокрые серые трусики Кэтрин немного в сторону, чтобы она могла видеть одну сторону вульвы Кэтрин. Желая увидеть больше, она сняла давление с промежности Кэтрин и полностью натянула трусики, чтобы она могла видеть всё это. Клитор Кэтрин выпирал, словно отчаянно нуждался в поглаживании, а остальная часть её женственности была мокрой и блестела в лучах вечернего солнца, проникавшего в комнату через окно над картоточными шкафами, которые стояли за столом Даниэль. .

Поскольку Даниэль больше не прижималась к мочеиспускательному отверстию Кэтрин, струйка мочи выплеснулась ей на грудь. Затем она одной рукой удерживала трусики, а другой нажимала на уретру Кэтрин.

Пока они были в этой позе, Даниэль почувствовала, как кончики пальцев Кэтрин нежно коснулись её клитора. Как только он вошёл в контакт, он сидел там несколько секунд, прежде чем Кэтрин начала нежно гладить его, заставляя её тихо стонать.

*073*2013-11-18 13:48

{{:

Теперь я так сильно возбуждён, что у меня сильное желание… ну, вы знаете.

}}

Я не удивлён. Я так сильно возбудился, пока писил, что почти не смог пройти главу 18, не останавливаясь и не делая то, что вы хотели сделать после прочтения.

