Близкие контакты другого рода

Автор: froggychan [x] (f)

*000*2015-01-23 06:15

(Примечание: прямо сейчас, с моим другим произведением, я столкнулся с писательским кризисом, пытаясь понять, как эффективно исправить дыры. это не значит, что я сдался! но сейчас я буду занят этим произведением в надеюсь, что это даст мне немного творчества! Наслаждайтесь и не стесняйтесь оставлять любую критику, я ценю любые отзывы! Прошу прощения за любые грамматические ошибки. Я хорошо говорю по-английски, но не эксперт. Я также надеюсь, что у меня есть несколько потоков одновременно не раздражают и не противоречат правилам, поскольку кажется, что я единственный, кто это делает.)

ГЛАВА ПЕРВАЯ: ПУРПУРНЫЕ ВСПЫШКИ

Нет…пожалуйста…не делай этого…мне больно…отпусти меня…пожалуйста нет…

Звук звонка будильника был достаточно громким, чтобы разбудить Бетани, которая проснулась от крика от шока. Она быстро собралась с мыслями, нашла под бумагами и грязными пластиковыми тарелками сигнализацию, опрокинула коробку с жареным рисом и выключила её. Ночью была ветреная, поэтому датчики движения возле её дома всю ночь срабатывали. Она уснула на своём столе.

Опять кошмар…

Стресс от того, что она любительница теории заговора, доходил до неё. Задача быть высмеянной на онлайн-форумах за её возмутительные теории и дать отпор «троллям» была вызовом для её эго. Из-за своей чрезмерной реакции она, естественно, переутомилась и разозлилась. Весь этот гнев не пошёл ей на пользу и был результатом её ночных кошмаров.

Мне нужно что-нибудь выпить, я не могу так писить.

В последнее время она бросила писать свой 500-страничный «супербольшой глоссарий заговоров» по ??таким темам, как 11 сентября, Большая Фарма, Химтрейлы и т. д. Она отправила свой «мастер-манускрипт» в крупную издательскую фирму. Они отвергли его, заявив, что, по их мнению, их аудитория «не будет заинтересована в самоуверенных и ничем не подкреплённых заявлениях, которые, откровенно говоря, являются антисемитскими, антимасонскими, антирелигиозными и в значительной степени фанатичными и извлекают выгоду из трагедий, хотя мы ценим ваш интерес к литература». Бетани взбесилась из-за этого и написала гневное электронное письмо в ответ.

Кроме того, у Бетани появилась новая навязчивая идея: НЛО. Ранее на этой неделе она посмотрела серию «Древних пришельцев» и сразу же была «встревожена» тем, как инопланетяне манипулировали цивилизациями на протяжении тысячелетий. Несмотря на своё ограниченное понимание темы, Бетани уже начала свой безымянный проект об инопланетянах.

Я пойду возьму газировку или ещё что-нибудь, я должен закончить это…

Как только она встала со своего места, она почувствовала странное ощущение.

Awww … дерьмо … не снова

Ещё одно следствие её недавнего «стресса» и ночных кошмаров: она снова обмочилась во сне. Бетани всегда была таким же гигиеничным человеком, как и другие. Не то чтобы она не принимала душ, не брела ноги или что-то в этом роде, она заботится о себе. Просто от неё странно пахнет, и она мало стирает. Но это её не беспокоит. Тем не менее, эта новая штука со смачиванием штанов её раздражала.

Она осмотрела повреждения на своих джинсах. Её попа промокла, и влага распространилась на заднюю часть её бёдер. Некоторые струйки стекали по остальным штанам, но не слишком сильно.

Мои любимые джинсы тоже…

Чувствуя стыд и дискомфорт, Бетани сняла джинсы и направилась в в*нную. Тем не менее, она чувствовала, что холодная ткань мальчишечьих шорт всё ещё раздражает её. Прежде чем снять нижнее бельё, она вытерла ноги полотенцем для рук. Она не собиралась принимать душ в 3 часа ночи. После этого она тщательно вымыла руки. Она открыла зеркало в в*нной, чтобы принять аспирин от небольшой головной боли, и проглотила его вместе с банкой пива, стоявшей поблизости. Она тоже умылась холодной водой.

Бетани напряглась, чтобы посмотреть на себя в зеркало, поскольку лампочки перегорели с прошлого месяца. Она выглядела такой же бодрой, как и всегда, когда холодная вода хлестнула её по спине. Она нашла время, чтобы поправить волосы. Вы могли бы легко предположить, что странные люди обычно не привлекательны. Но Бетани на удивление физически здорова для 23-летнего парня, весом около 130 фунтов и ростом 152 см. Её кожа была мягкой и ангельски-белой, за исключением верхней части её правой руки, которая была татуирована. У неё были светлые волосы до плеч. , которая была завязана в пучок за головой и имела несколько небрежных чёлок, которые падали ей на лицо. Она поправила их, но часть её волос упала назад, чтобы закрыть её левый глаз. Всегда левый, интересно почему. У неё были мешки под глаза из-за недостатка сна.

Рядом с в*нной находилась её спальня. На её кровати лежала огромная куча грязного белья. Она добавила к стопке свои мокрые джинсы, потом промокшие трусики, потом промокшую от пота рубашку. Затем она порылась в куче грязной одежды, чтобы найти что-нибудь надеть. Красная майка, чёрный свитер, пара голубых трусиков от бикини и пара узких коричневых брюк. Они пахли засохшим потом, но Бетани знала ответ: она распылила на себя дешёвые духи.

Бетани вернулась к своему столу. У неё было около дюжины или около того компьютерных мониторов для исследований, работы и системы безопасности, установленной за пределами её дома. Прежде чем сесть, она вытерла сиденье унитазом и стряхнула рис ногой. Как только она села, все датчики движения сработали одновременно. Громкие звуки заставили её подпрыгнуть на сиденье. Она подошла к главному пульту, чтобы отключить их. На видеомониторе она заметила, что ветра больше, чем обычно. Деревья сильно тряслись, и ветер бил в окна её дома. Все окна. Разве ветер обычно не дует с одного направления?

Как раз в этот момент электричество в доме отключили. Если и было что-то, чего Бетани смертельно боялась после масонов, так это темноты. Она замерла на своём месте. Пожалуйста, вернитесь, пожалуйста, вернитесь. Её страх темноты был крайне иррациональным. Для неё это было просто естественно. Бетани была готова исследовать неизвестное, но не в буквальном смысле.

Через несколько минут сидения в темноте Бетани почувствовала сильный шок. Энергия внезапно пронзила всё её тело. Всё её тело сотрясалось от сильных спазмов, пока она не рухнула на пол. Она была в эмоциональном шоке. Всё, что она могла сделать, это лихорадочно двигать глазами.

Что это, что это, что это было???

И вдруг во все её окна осветился яркий источник света. Свет наполнил дом, прежде чем померкнуть. Даже при тусклом свете она могла видеть, как блестят её джинсы в промежности, ниспадающие каскадом на одно из её бёдер на пол. Я обмочился? Я ничего не чувствую, я застрял!

Внезапно вспыхнул ярко-фиолетовый свет. До сих пор Бетани чувствовала, как её сердцебиение резко участилось, но вспышка заставила её пропустить удар. Как будто кто-то вспыхнул фотоаппаратом, только вспышки фотоаппаратов не были фиолетовыми.

Я… Я здесь не один, не так ли? Ч-что…

Она бы закричала, если бы могла даже пошевелить ртом. На кухне (её кухня и гостиная были соединены, её письменный стол находится в гостиной) была фигура. Высокий и худой. То, что казалось головой, было необычно большим. Фигура устрашающе стояла там.

Всё, что Бетани хотела сделать, это плакать. В реальной жизни она была не такой агрессивной, как в сети. О боже, о боже, кто-то здесь, они пришли убить меня или что-то в этом роде!!!

Ещё одна вспышка пурпурного света, и фигура, казалось, «телепортировалась» ближе к ней. И ещё, и четвёртая вспышка.

Бетани почувствовала, что может издать горловой звук, но не рот. Она изо всех сил пыталась крикнуть «Помогите», но смогла издать только странный звук «ххх», так как единственное, что вышло из её рта, была слюна.

Я умру сегодня ночью, о боже, пожалуйста, нет, я не заслуживаю смерти…

Последняя пурпурная вспышка, и фигура оказалась всего в футе или около того от Бетани. Она услышала странный шум, похожий на звук телевизионных помех. Ей вдруг стало очень холодно.

Это… я… это то, на что похожа смерть? Мне очень холодно, значит, я умер?

И с этим она исчезла в бессознательном состоянии.

*004*2015-01-25 06:36

ГЛАВА 2:

Впервые за долгое время Бетани наконец-то смогла достаточно хорошо выспаться. Ей снился сон, а не один из её недавних кошмаров. Успокаивающий сон о ней в лесу, как когда она была моложе. Её любовь к природе привела к её активности против таких вещей, как ядерные бомбы и загрязнение окружающей среды, что в конечном итоге привело к тому, чем она является сегодня. После всего негатива, с которым она столкнулась, было приятно увидеть хороший сон. К сожалению, как только она потеряла сознание, она проснулась.

Бетани оказалась в холодной комнате. Она лежала лицом вверх. Она могла видеть какую-то лампу, которая была над ней. Свет был тёмно-синим, отчего её бледно-белая кожа сияла. Флуоресцентный свет, я думаю?

Бетани попыталась встать, но нашла что-то тревожное. Она была привязана к металлической поверхности, на которой находилась. На её запястьях, подмышках, шее, лодыжках, над коленями и прямо под грудью были металлические наручники. Они были достаточно тугими, чтобы не дать ей даже физически сопротивляться. Чт…Меня держат!!

Она не хотела кричать, так как не хотела знать, что произойдёт, если её похитители узнают, что она пришла в сознание. Не паникуйте… не паникуйте… Даже если она могла истерически закричать, как хотела, вместо этого она разразилась тихими всхлипами и хныканьем. Ей было страшно и холодно. Она изо всех сил старалась не представлять, что её ждёт.

Она могла только беспомощно поворачивать голову, да и с ограничениями, так как её шея была прижата к земле. Она стала лучше замечать детали комнаты. Полностью освещённый голубым светом, хотя она могла видеть, будто находилась внутри простого куба. Единственными детальными вещами были резервуары с какой-то жидкостью, расположенные вдоль стен. От каждого бака шли шланги вытянутые. Шланги спустились на пол, где Бетани больше ничего не могла видеть.

Внезапно откуда-то завыла тревога. Бетани подпрыгнула от удивления. Затем она услышала шум со стороны стола (она предположила), на котором она сидела. То, что она заметила, было четырьмя движущимися роботами-манипуляторами и чем-то вроде шара. Сфера поднималась над ней. Это был большой чёрный шар, соединённый с тонким металлическим стержнем.

Шар начал шуметь. Это было похоже на голос, говорящий что-то неразборчивое. Бетани предположила, что это был какой-то способ сообщить ей что-то.

«Я… я… н-не понимаю! Оставь меня в покое, пожалуйста! Ч-что ты хочешь от меня, просто отпусти меня!!»

Сфера перестала шуметь. Оно меня поняло? Что он говорил?

Затем мысль поразила Бетани.

А-это инопланетяне? Поэтому комната выглядит странно?? Чт… что-

Затем роботизированные руки начали двигаться. Двое из них приближались к её голове, один наклонился над столом, а другой завис над её телом.

Одна из двух рук схватила её за голову, когда она начала лихорадочно двигать головой. Другой пошёл к ней в рот. Она поняла это и изо всех сил постаралась закрыть рот, по дороге взывая о пощаде. Третья рука снова поднялась, и в ней был какой-то странный предмет. Это было похоже на пустышку. Какая-то пробка с дыркой посередине. Роботизированная рука приблизила объект ко рту. Это вызвало у Бетани нехорошее предчувствие, и ей следовало ещё больше стараться держать рот на замке. Две роботизированные руки то удерживали её голову неподвижно, то силой открывали ей рот. Она заметила, что рука над ней сжалась в кулак. Затем он врезался в живот Бетани. Она вскрикнула от боли, и робот-манипулятор воспользовался этим и засунул пробку ей в рот.

Теперь её голову держали три руки. Двое держат её голову неподвижно, а третий поправляет пробку во рту. Бетани удавалось только всхлипывать и пытаться умолять.

«А-а-а, неее, складка, неее! Нах, чёрт возьми, складка!!!

Четвёртая рука вышла с трубкой. Та самая трубка, которая была из баков со странной жидкостью. Рука вставила трубку в затычку для рта. Теперь всё, что Бетани могла сделать, это выкрикнуть приглушённые мольбы. И как только трубка была отрегулирована, она начала закачивать жидкость в горло Бетани. Вкус оказался на удивление нормальным. Он был очень сладким, с кислинкой. Вроде малины. Поток сладкой жидкости не прекращался. Её глаза наполнились слезами. Она была беспомощна, так как у неё не было другого выбора, кроме как проглотить столько жидкости, сколько ей влили.

Трубка перестала качать, и она воспользовалась этим моментом, чтобы срочно закашляться. Роботизированные руки отпустили её, поскольку трубка уже была прикреплена к её соске. Она всё пыталась издавать приглушённые мольбы и крики, пока вдруг не почувствовала острое жжение в животе. В её живот вонзалась игла, через которую в область мочевого пузыря вводилась какая-то горячая жидкость. Бетани вскрикнула от боли. Она паниковала и тщетно пыталась бороться с сильными ограничениями. Игла выкопала. Бетани облегчённо вздохнула, когда жжение прекратилось. Но как только иглу вынули, ей стало смешно.

В животе начало громко урчать. Она почувствовала, как её тело свело от пут. Она почувствовала, как судорога связала её живот. Через соску она издавала приглушённые стоны и стоны.

Без секунды, чтобы предупредить её, Бетани внезапно почувствовала, как её мочевой пузырь вырвался наружу. Несколько сильных спазмов вызвали слёзы на её глазах. Она почувствовала некую срочность, а затем осознала эффект странной малиновой жидкости.

Ч-что, что происходит, мне нужно в туалет!!

*006*2015-01-26 04:18

ГЛАВА 3: ДРУГОГО ВЫБОРА НЕТ

Отчаяние становилось всё сильнее. Жидкость, кажется, вызвала это. Либо это, либо инъекция.

Бетани изо всех сил старалась сопротивляться. Она попыталась вывернуться в своих чрезвычайно тугих оковах. Хотя это было бесполезно.

О Боже…Мне действительно нужно идти!!!

Бетани в последний раз попыталась с силой пошевелиться. Даже так это не было эффективным. Она перестала пытаться и просто расслабила своё тело.

«Складка, и т. д.!!! Я рале не тах паа!! Складка!!»

Сфера только «глядела» в ответ с присутствием безразличия. Как будто похитители Бетани наблюдали за ней. Наверняка они не пошли бы на все эти неприятности только для того, чтобы заставить её отчаянно нуждаться в туалете. Если это вообще их цель. Но почему?

Бетани казалось, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет. Это было больно за гранью воображения. Она пила всего несколько минут назад, но казалось, что она держала мочевой пузырь несколько дней. Жжение и покалывание вызвали у неё слёзы после нескольких последних спазмов. Она пыталась кричать в знак протеста, но бесполезно.

«Сплетни… Я гахан тах паа э пантх…»

Бетани начала рыдать. Как только она подумала, что хуже уже быть не может, она услышала какой-то шум. Шум водопада. Он исходил со всех концов комнаты. Стереосистема? Какая?

Что бы это ни было, это было для психологического эффекта. Это сделало и без того сложную задачу по поддержанию её штанов сухими ещё более сложной.

Бетани казалось, что её вот-вот вырвет. Она могла только мычать, хныкать и стонать.

Она почувствовала растущую влажность в интимной зоне, которая скользила по трусикам.

«Аааа!!! Плиз!!! Я Wehnan Mesaa!!!»

Стрижка временно прекратилась. Бетани почувствовала, что её трусики промокли. Это было ещё более неудобно, так как она вообще не могла двигаться, позволяя влаге начать зудеть. Хуже того, это не принесло ей облегчения. Нисколько. К сожалению, она знала, что её мочевой пузырь извергается лишь незначительно. Она должна была держаться. Я не могу позволить этим ублюдкам получить кайф от того, как я мочусь, я не могу!!

Бетани использовала всю свою оставшуюся энергию и силу воли, чтобы хотя бы немного продержаться. Она поняла, что, без сомнения, собирается обмочиться. Но, по крайней мере, она собиралась послать заявление: у неё достаточно достоинства, чтобы бороться с бесполезной борьбой.

У неё началась гипервентиляция. Её спина и подмышки были пропитаны потом. Она крепко сжала кулаки.

Внезапно одна из рук робота тоже сжалась в кулак и ударила Бетани в живот.

«Аааа!!!»

Боль сломала её. Бетани была вне отчаяния и чувствовала, что вот-вот умрёт. Боль была невыносимой. Она и раньше чувствовала боль. Удары пальцами ног о ножки стола, случайное прикосновение к плите, порезы бумагой, прикусы языка. Но ничто по сравнению с её болью в желудке и мочевом пузыре.

Она больше не могла этого делать.

Бетани разразилась тихими рыданиями и нытьём. У неё не было больше энергии. Это вместе с болью.

Я обмочился в штаны…это так отвратительно…

Она почувствовала, как тёплая влага быстро растеклась по её штанам. Она лежала, так что лужа не различила: вся залилась. Лужа её мочи дошла до коленных ямок (выемка на задней части ноги, как её называет Google). Другая сторона лужи пошла вверх, промокая поясницу. Лужа достигла её рук и промочила рукав её свитера.

«Thaar…I et mesa…pleath…et e gah…»

Бетани облегчённо вздохнула. Резкая боль стала более ноющей. Но, по крайней мере, она не чувствовала, что вот-вот взорвётся. Она лежала, тяжело дыша. Унижение было не таким страшным. На самом деле это был не несчастный случай, скорее, она была вынуждена обмочиться. У неё не было другого выбора, что ещё она могла сделать?

Всё в порядке… Я н-старалась сдерживать это как можно дольше… Я не должна плакать…

Лужа быстро стала холодной, с температурой комнаты. Она почувствовала неприятный зуд, а от холода её бёдра и ягодицы стали липкими.

Затем внезапно трубка, которая была соединена с её соской, начала двигаться по всему периметру.

Бетани начала кричать в знак протеста, как только малиновая жидкость снова насильно закачалась ей в горло.

*008*2015-01-28 07:34

ГЛАВА 4: СДАЧА

Бетани могла только судорожно всхлипывать, так как жидкость мешала ей возражать. Она застонала и немного задохнулась. Жидкость перестала течь, и она начала плакать.

«Складка и т. д., складка!!»

Затем Бетани застонала от боли, почувствовав, как её мочевой пузырь тут же наполнился. Мочевой пузырь уже сильно болел от последней схватки, а теперь начал сводить судорогой при пополнении мочи.

Это осознание заставило Бетани рыдать ещё сильнее. Её одежда уже была мокрой после первого несчастного случая. Несмотря на это, она всё ещё знала, что должна сопротивляться, даже несмотря на то, что её одежда была мокрой, и что её похитители не позволят ей добраться до туалета. Для неё вполне естественно сохранять немного достоинства.

Напряжение её мочевого пузыря, смешанное с быстро остывающей лужей мочи под ней, сделало её положение ещё хуже, чем в прошлый раз. Она снова попыталась вывернуться из-под тугих пут. Она начала отчаянно хныкать и умолять своих похитителей.

«Плиз, ах, аннатан, дант, ду, ду, е»

Одна вещь, которую она действительно осознала в середине своего попрошайничества. Справа от неё раздался шум, словно соломинка всасывала жидкость. Она повернула голову и увидела на столе прямую трубку меньшего размера. Он высасывал лужу мочи со стола.

Почему они моют лужу, а я нет?

Бетани запаниковала, когда увидела нависшую над ней роботизированную руку, сжатую в кулак. Она знала, что это значит, и быстро начала кричать о милосердии.

«Нет, нет, складка, я не знаю, чего ты хочешь, все делают это, дант херд и складка!!»

С этими словами Бетани добровольно отпустила свой мочевой пузырь, так как знала, что цель удара рукой по ней заключалась в том, чтобы заставить её попасть в аварию. Она решила, что унижение было лучшим вариантом, чем боль. Она снова зарыдала, когда моча снова согрела её. Опять же, она много мочилась. Поскольку её джинсы уже промокли и максимально впитались, моча добралась до свитера и рубашки Бетани. Нижняя половина тоже промокла, так что немного поднялась к области лопаток, отчего ей стало некомфортно.

Роботизированная рука по-прежнему била её с сокрушительной силой, выбивая воздух изо рта. В этот самый момент Бетани поняла, что, несмотря ни на что, роботизированная рука была запрограммирована на то, чтобы выдавливать из неё мочу, предполагая, что сопротивление будет всё время. Бетани лишь слабо застонала от смеси облегчения и боли.

К настоящему времени, несмотря на всю жидкость, она больше не могла плакать. Она промокла буквально вся. Её подмышки и лицо были мокрыми от пота, а спина промокла от мочи. Бетани могла издать только тихие и сухие рыдания. Она немного помолчала. Вся её энергия была потрачена впустую. Она подождала несколько секунд, чтобы посмотреть, пойдёт ли жидкость по трубкам. Это было всего два раза, но эпизод с роботизированной рукой убедил её в обратном.

Как она и предсказывала, жидкость снова хлынула ей в горло. Бетани не сопротивлялась; — простонала она, а затем старательно глотала жидкость. По крайней мере, это вкусно.

Мочевой пузырь снова наполнился. И снова она не сопротивлялась. Она помочилась в третий раз. В этот момент мочить было нечего, кроме самого верха её свитера, до которого третья лужа, к счастью, не добралась (хотя и была пропитана потом). Прошло несколько мгновений, пока она мочилась, и та же маленькая соломинка всасывала её лужицу. Она повернулась и увидела, как лужа пробивается в соломинку, но роботизированный кулак снова ударил её. Она вскрикнула от боли. Но в этот момент она кое-что заметила.

Её похитители заставляют её мочиться, чтобы «собрать» мочу. По крайней мере, это имело какой-то смысл. Но теперь возник вопрос, почему? И как долго они будут держать Бетани в таком состоянии?

