Путешествие любви

Автор: dogsrit2 [x] (m)

*000*2015-12-22 00:41

Если бы ему пришлось угадывать, как долго он был на горе, это должно было быть не менее 10 месяцев. Он действительно не следил за временем, если только не взошло солнце, и ему пришлось уйти под землю, прежде чем он сгорел. Джош жил возле развалин семейной хижины и всегда искал там что-нибудь полезное. Он старался избегать других вендиго и помечал свою территорию.

Крис вздохнул, осматривая окрестности. Он не хотел возвращаться, но хотел найти своего лучшего друга. Другие его друзья сказали ему отпустить это, но он не мог бросить своего лучшего друга. Крис покачал головой и продолжил свой путь к разрушенной хижине.

Джош замер, услышав, как что-то движется в лесу. Он мог сказать, что он не привык избегать корней или ступать легко. Это звучало так, как будто оно двигалось к его гнезду, и он зарычал. Джош быстро направился к себе домой.

Он тяжело дышал, вставая после попытки срезать путь, и расслабился, увидев несколько балок кабины, которым удалось устоять. Крис медленно направился к нему, но замер, заметив вендиго на вершине одной из колонн. Он внимательно осмотрел его и ахнул, узнав его.

— Джош! — крикнул он в ужасе.

Джош замер и посмотрел на Криса. Его мозгу потребовалось мгновение, чтобы понять, кто это был. Он слегка улыбнулся и медленно направился к своему другу.

«Что ты здесь делаешь?» — спросил Джош, его слова слегка невнятно вырывались из его острых зубов.

— Я пришёл, чтобы найти тебя, — правдиво ответил Крис, встречаясь с Джошем на полпути. Он медленно поднял руку и провёл ею по разбитому рту.

— Почему ты хочешь найти меня после всего, что произошло? — спросил он, глядя в землю.

«Вы не виноваты во многом из того, что произошло», — ответил он. Крис притянул Джоша к своей груди и обнял.

— Но вы подвергаетесь большой опасности, оставаясь здесь. Я не знаю, как я буду сдерживать себя, — тихо сказал Джош.

«Я сделаю всё, чтобы доказать тебе, что никогда не оставлю тебя ни по какой причине», — ответил Крис. «Мы должны доставить вас в безопасное место, так как солнце вот-вот взойдёт».

«Мы могли бы спрятаться в комнате, которую я использовал», — возразил он, указывая на хижину. Крис кивнул и потащил его за собой, пока шёл к нему.

— Как нам пройти в комнату? — спросил Крис.

«Он находится под сваями крыши. Извините, если в комнате пахнет чем-то гнилым, — сказал Джош, подбираясь к дыре, которую он проделал, чтобы попасть в комнату.

«Я могу предположить, что это из-за животных, которых вы поймали и не смогли от них избавиться», — ответил он, следуя за своим другом. Джош закатил глаза и надеялся, что не узнает настоящую причину, по которой воняло. Он легко подпрыгнул и приземлился на дно. Крис глубоко вздохнул и последовал примеру Джоша.

Он застонал, приземлившись на попу внизу. Крис огляделся и вздохнул, увидев несколько трупов животных. — Значит, это твой дом днём.

Джош кивнул и скрыл свою последнюю попытку маркировки. «Ага. Я живу здесь, пока не найду способ заставить кого-нибудь прийти сюда и построить новую хижину. Он сел на землю и уставился на Криса, склонив голову набок.

###

Я приму любые предложения о том, что будет дальше, и это будет пара постов, прежде чем какие-либо вещи, связанные с омо, действительно произойдут, кроме кратких упоминаний или ссылок на них.

*001*2015-12-25 09:12

Крис сел рядом с ним, наблюдая усталость Джоша. — Можешь спать, если хочешь.

«Я могу не спать больше, чем обычно, чтобы составить тебе компанию», — ответил он, опираясь на своего друга. Джош изо всех сил пытался держать глаза открытыми и обращать внимание на всё вокруг. Он зевнул и медленно заснул.

Крис улыбнулся и провёл рукой по волосам Джоша. Он прислонился к стене и подумал, как найти для них более безопасное место. Ему потребуется некоторое время, чтобы сделать это самостоятельно, так как он хотел построить его в течение дня. Крис вздохнул и огляделся в поисках, чем бы заняться.

Джош поёрзал во сне и обнял Криса. Он положил голову ему на шею, не зная, что мешает ему сделать что-либо. Мурлыканье начало резонировать в его груди, когда он устроился поудобнее и погрузился в более глубокий сон.

Крис подпрыгнул, поражённый внезапным мурлыканьем. Он посмотрел на Джоша и усмехнулся. Его друг определённо становился всё более странным с каждой минутой. Это был долгий день без движения. Он вздохнул и постучал по полу рукой.

Только ранним вечером Джош начал просыпаться и отпускать его. Он зевнул и похрустел спиной. Джош встал и огляделся. Крис уснул и тихо похрапывал. Он фыркнул и начал выбираться из своей норы.

— Пора снова идти на охоту, — пробормотал Джош, исчезая в лесу. Он не вернулся, пока луна не оказалась на полпути в небе. Джош хмыкнул, волоча огромного лося обратно в его гнездо.

Крис кашлянул, проснувшись, и быстро оглядел комнату. Он сделал несколько глубоких вдохов и медленно успокоился. Ему потребовалось мгновение, чтобы понять, что Джош пропал, и он бросил быстрый взгляд на дыру в крыше, прежде чем решил дождаться его возвращения.

Джош швырнул лося в нору и хихикнул, услышав крик своей компании.

— Извини, — сказал он, спрыгивая вниз.

— Зачем ты бросаешь это сюда, когда я здесь? — спросил Крис, глядя на лося.

— Я только что вернулся с охоты и подумал, что ты проголодался после того, как провёл здесь целый день, — ответил он, мельком взглянув на лося.

— Ты мог бы предупредить меня, прежде чем сделать это, — пробормотал он, снова садясь и слегка ёрзая.

— Я думал, ты всё ещё будешь спать, когда я вернусь, — возразил Джош. Он легко начал снимать шкуру с лося. «Не могли бы вы развести небольшой костёр, чтобы мы могли приготовить для вас немного этого мяса».

Крис кивнул и собрал немного трута, стараясь не извиваться слишком сильно. Он бы умер от смущения, если бы Джош узнал, что ему нужно в туалет. Ему потребовалась пара минут, чтобы собрать достаточно трута для небольшого костра, и он принёс его со своим другом.

Джош хмыкнул, сдирая когтями с лося кожу и отрезая ему голову. Всё это время он не обращал внимания на Криса. Его мычание помогло ему успокоиться, когда он увидел, как рядом с ним появилось маленькое пламя.

— Ты мог бы разжечь костёр подальше от меня.

«Я просто работаю с тем небольшим пространством, которое у нас есть», — ответил Крис. Он добавил ещё немного трута, чтобы поддерживать огонь, прежде чем посмотреть на лося без кожи.

— Но это не значит, что он должен быть так близко ко мне, — прорычал Джош, указывая на небольшое пространство между ним и огнём.

Крис вздохнул и надулся. «Почему ты член больше, чем обычно?»

— Я всегда был таким, — ответил он себе под нос. Джош насадил на палочки большие куски мяса и воткнул их в землю у края костра. Он вернулся к трупу лося и начал его есть.

Крис подавился и повернул голову к мясу, готовящемуся на огне. Он пытался игнорировать тот факт, что у его лучшего друга достаточно сил, чтобы убить, если он не будет осторожен. Его тело содрогнулось, и он немного протекал.

Нос Джоша дёрнулся от внезапного запаха аммиака, наполнившего крошечное пространство. Его взгляд автоматически метнулся к высокому блондину, согнувшемуся и держащемуся за себя.

— Почему ты не сказал мне, что тебе нужно идти? — спросил Джош.

— Я думал, ты будешь надо мной смеяться, — пробормотал Крис в ответ, сплетя ноги вместе.

«Сейчас небезопасно выходить на улицу, поэтому вам придётся пойти в угол. Обещаю не смотреть, — честно сказал Джош, поворачиваясь к блондину спиной.

Крис захныкал и медленно прошаркал к единственному углу комнаты. Он изо всех сил пытался убрать много своих тяжёлых слоёв с дороги, прежде чем шлюзы открылись сами по себе.

Джош улыбнулся и тихонько хихикнул, услышав облегчённый стон блондина. Он мог слышать, как жидкость падает на землю, как водопад. Было немного неудобно находиться в одном и том же пространстве, но он постарается сделать его больше.

Он прислонился головой к холодной стене, и тёмный румянец залил его лицо, пока он продолжал идти. Его стрим продолжался ещё пару минут, прежде чем стихнуть. Крис быстро поправил свою одежду, прежде чем повернуться и посмотреть на Джоша.

— Можешь посмотреть ещё раз, — тихо сказал Крис, глядя в землю.

«Тебе определённо нужно было уйти раньше, и этого можно было бы избежать», — сделал выговор Джош. «Это то, что делают все».

«Просто очень неловко, когда об этом знает кто-то ещё», — проворчал он.

«А было бы лучше, если бы ты попал в аварию и получил переохлаждение от сидения в мокрой одежде?» — спросил он.

— Нет, но сейчас это не имеет значения. Крис вздохнул, сел у огня и начал есть приготовленное мясо. Он держал рот набитым, чтобы больше не говорить.

Джош покачал головой и решил пойти посмотреть, насколько силён его запах в хижине. Он легко вылез из норы и осмотрелся. Его нос дёрнулся и обжёгся от запаха очередного вендиго. В его груди раздалось рычание, и он заметил, что преступник всё ещё бродит вокруг его последнего запаха. Оно не заметило его стояния и продолжило метить. Он фыркнул и бросился на него. Другой вендиго наконец поднял голову и посмотрел на него, когда его тело столкнулось с ней. Он закричал и попытался вцепиться в него. Джош зарычал громче и вцепился ему в морду. Другой вендиго завизжал и попытался убежать от него. Он отпрыгнул от него и смотрел, как он убегает.

Он вздохнул и посмотрел на место, которое он отметил. Его метка почти исчезла в тот момент, и это разозлило его. Джош отметил это всего пару дней назад, но так быстро изнашивался. Ему потребовалось пару минут, чтобы расстегнуть штаны когтями. Теперь было трудно сказать, когда его мочевой пузырь был полон, так как ему приходилось иметь дело с постоянным голодом и «колеёй» каждый месяц. Он вздохнул и прислонил голову к ближайшему дереву. Его мочевой пузырь был счастлив, что наконец опорожнился, и жидкость выплеснулась на землю. На ходу он сломал себе шею и продолжал оглядываться в поисках других признаков неприятностей.

Прошло всего минуту или две, прежде чем он услышал шелест листьев. Джош зарычал и перестал метить. Он смотрел, как Крис вышел из кустов.

— Что ты здесь делаешь? — прошипел Джош.

«Мне было интересно, куда вы пошли», — ответил Крис.

— Вас могут убить, если вы останетесь здесь, — предупредил он.

— Я знаю, но мне тоже стало одиноко. — сказал он тихо.

— Я собирался пометить местность всего несколько минут, — объяснил Джош.

«Это объясняет, что ты делал, когда я нашёл тебя», — усмехнулся Крис. Он взял расстёгнутые штаны Джоша и испачканную землю у его ног.

«Недавно они решили попытаться забрать моё гнездо. Вероятно, с тех пор, как ты здесь, сейчас станет ещё хуже, — сказал он, направляясь к следующему месту, которое ему нужно было отметить снова. — Ты можешь вернуться в яму.

— Но это так скучно, — заскулил он, следуя за Джошем.

— Тебе действительно нужно узнать, что безопасно для тебя, — вздохнул Джош. Он огляделся, чтобы убедиться, что поблизости нет других вендиго, прежде чем снова начать метить.

«Откуда ты знаешь, что тебе нужно пройти через все эти неприятности, чтобы снова отметиться?» — спросил Крис с искренним любопытством.

«Обычно я осматриваю местность ночью и проверяю, всё ли там помечено моим запахом, а когда нет, отмечаю», — ответил Джош. Его тело обмякло, когда он пошёл, и ему было всё равно, что блондинка пристально наблюдает за ним. Это было слишком хорошо, чтобы заботиться.

— А ты жаловался, что я не поеду, — поддразнил Крис.

«Мой случай отличается, поскольку обычно я в последнюю очередь думаю о том, как это работает», — объяснил он. Джош остановился и пошёл к следующей отметке. «Обычно я сосредоточен на еде и пытаюсь справиться с сезоном гона».

«Что такое сезон гона?» — спросил Крис, следуя за ним.

«По сути, это брачный сезон», — ответил Джош. Он легко начал маркировать ещё раз.

— Как ты тогда с этим справляешься? — спросил он.

— Я просто игнорировал это, пока оно не закончилось, потому что я совсем один, — пожал плечами Джош.

«Должно быть, через какое-то время это будет болезненно», — размышлял Крис.

«Не совсем. Просто со временем к этому привыкаешь, — равнодушно сказал он. Джош знал, что после этого они должны вернуться в его гнездо, но ему хотелось ещё немного поохотиться.

«Что бы вы сказали о строительстве новой хижины?» — небрежно спросил он.

«Я был бы не против, но я бы предпочёл сохранить свою нору, в которой находится моё гнездо», — честно ответил Джош. «Почему ты спрашиваешь?»

— Мне просто интересно, — сказал Крис. Он старался не смотреть Джошу ниже талии, так как слышал о брачном периоде. Это было трудно, так как он понял, как он относился к богатому парню за несколько дней до того, как снова приехал в горы.

Джош хмыкнул и быстро закончил маркировку. — Пора возвращаться в гнездо. Он поправил свои штаны, насколько мог, прежде чем отправиться обратно к своему гнезду.

###

Это не заняло у меня много времени, и есть несколько сцен, похожих на омо. Я надеюсь, что вам всем понравится, и, как всегда, предложения с радостью приветствуются.

*003*2016-01-15 03:17

Спасибо за поддержку. Я всё ещё работаю над этим, но работа и учёба наладились, так что это было отложено на некоторое время.

*004*2016-01-15 03:37

Джош слышал, как Крис следует за ним. Им понадобилось всего несколько минут, чтобы вернуться в яму.

— Как мы проведём остаток ночи? — спросил Крис, сидя у костра.

— Просто сиди здесь и жди, пока взойдёт солнце, — ответил Джош, держась подальше от огня. «Можно сказать, как дела у остальных».

«Сэм и Эшли сейчас встречаются, как и Мэтт с Майком. Эмили стала крупнее, чем раньше, а Джесс учится в медицинском колледже, — объяснил Крис.

«Тогда ты из-за меня трепался, — сказал он.

«Звучит примерно так, — ответил он. Крис вздохнул и подтянул колени к груди. Он оперся на них подбородком и постарался не думать о том, как он фактически бросил их, когда они сказали ему, что Джош мёртв и что искать его бесполезно.

— К чему грустный взгляд? — спросил Джош, подходя ближе к блондину.

— Просто думаю о многих вещах, — вздохнул Крис в ответ.

«Должно быть, какие-то довольно депрессивные мысли, если ты выглядишь таким грустным», — прокомментировал он, склонив голову набок.

«Это всего лишь разговор со всеми остальными перед тем, как я вышел сюда», — фыркнул он. Крис поднял голову и посмотрел на Джоша.

— Что они сказали, что тебя так расстроило? — мягко спросил Джош.

«Мне сказали, что ты мёртв и что я должен отказаться от твоих поисков», — всхлипывал Крис. Он спрятал лицо в коленях, медленно погружаясь в воду.

— Я рад, что ты не сдался. Я, наверное, забыл бы всё, что делало меня человеком, если бы мне не было чего-то, что постоянно напоминало бы мне об этом», — тихо сказал Джош, осторожно схватив Криса за подбородок и приподняв голову. «Ты был прав, что пришёл сюда, как бы я ни жаловался и ни жаловался на это, но я никогда не заставлю тебя уйти».

Крис всхлипнула и посмотрела ему в глаза. Они были ярко-зелёными благодаря белой плёнке на них. Некоторое время назад он заметил, что свет делает плёнку чуть менее заметной, а зелёный цвет выделяется больше. Оттенок зелёного напомнил ему лес.

— Ненавижу видеть тебя таким расстроенным, — мягко сказал Джош.

«Я не понимаю, почему они так грубы с одним из своих друзей», — икнул он.

«Вероятно, они всё ещё обижены тем, что я с ними сделал. Я не виню их за ненависть и желание моей смерти, — ответил он, вспомнив ужасные вещи, которые он с ними сделал.

«Меня волнует не то, что было тогда, а то, что происходит сейчас». Крис ответил, схватив Джоша за руку.

«Ну, гон наступит через пару недель. Я не знаю, захочешь ли ты остаться ради этого, — сказал он.

— Зависит от того, как ты будешь вести себя во время этого, — сказал он.

— Я, наверное, попытаюсь сорвать с тебя одежду и заставлю тебя подчиниться мне, — объяснил Джош, глядя в пол.

«Не думаю, что это будет проблемой для меня», — ответил Крис, положив руку на плечо Джоша.

«Почему бы и нет?» — спросил он.

— Потому что я вроде как люблю тебя, — мягко ответил он.

— Когда это произошло? — мягко спросил Джош.

«Я много думал, прежде чем прийти сюда, и одним из осознаний, к которым я пришёл, было то, что я влюблён в тебя», — ответил Крис, и его щёки окрасились ярким румянцем.

«Ты влюбился в монстра, который мог убить тебя, но ты готов положить свою жизнь на то, чтобы я этого не делал. Я думаю, что большинство людей подумают, что ты сумасшедший и тебя нужно запереть в психиатрическую больницу, — прорычал он, прижимая Криса спиной к стене.

«Меня не волнует их мнение о моём психическом состоянии. Пока у меня есть ты, я буду полным», — сказал он искренне. Крис увидел вздымающуюся грудь богатого парня и слегка раскрасневшееся лицо. «Значит, я не единственный, кто пострадал от этого».

«С чего бы вообще предполагать, что ты меня не затрагиваешь. Я должен был бы умереть, чтобы это было правдой, — выдохнул Джош. Он прижался лбом к лбу Криса и посмотрел ему в глаза. Они были тёмно-синего цвета, как океан, и они только усиливали его страсть к блондинке.

«Если так будет продолжаться и дальше, я не думаю, что твои штаны можно будет спасти», — усмехнулся Крис. Его взгляд был прикован к выпуклости, которую Джош сделал на штанах.

— Тогда почему ты ничего не делаешь? — ответил он, слегка задыхаясь.

###

Это может быть не самое длинное занятие после учёбы и работы, но оно должно продержаться до тех пор, пока я не напишу больше. Поддержка всегда приветствуется.

