В бегах: побочная история

Автор: Огненный ниндзя [x]

*000*2012-02-20 05:16

Обратите внимание, что это моя первая попытка сделать историю. Следующая глава будет о его сестре Вивиан и о многом её мочеиспускании. Это будет лучше, чем то, что я выкладываю сейчас. Мне нужно было опубликовать один. История, которую я здесь привожу, просто заполняет некоторые пробелы между тем, когда произошло событие, и тем, как психиатрическая лечебница отреагировала на побег. Я знаю, что это немного нервно, но следующие несколько глав объяснят историю этих двоих и то, как они стали работать в Убежище в высшей элите. Пожалуйста, оставьте комментарии о том, как я мог бы улучшить.

«Вы не понимаете, сэр! Эта девушка похитила моего сына! Она уже не просто владеет телекинезом, но умеет управлять огнём! Она сожгла мой телефон, прижала меня к стене своей силой и похитила моего сына! Вы должны отправить людей, чтобы найти его! Я хочу, чтобы он вернулся домой целым и невредимым!» — крикнул Джонатон управляющему лечебницей.

«Послушай, Джонатон, я возьму это на заметку, и я предупреждаю тебя, следи за своим тоном вокруг меня, помни, кто держит твою зарплату. «Управляющий ответил гневным тоном. — А теперь оставь меня сейчас же, я не хочу видеть тебя, пока ты не в порядке. — сказал он, проводя его к двери.

— Но… мой сын… он, — заявил Джонатон, прежде чем его прервали.

«ДОСТАТОЧНО, ДЖОНАТОН, — закричал он ему, — уходи сейчас же, И не возвращайся, пока я тебя не позову. Понятно?» он огрызнулся на него

— Да, сэр, — сказал Джонатон покорным тоном, выходя из офиса, не зная, что разговор был не таким личным, как он думал. В тёмном мрачном углу комнаты стоял командир элитной оперативной группы приюта.

«Терро, это вышло из-под контроля… Я хочу, чтобы ты взял тебя и команду твоей сестры, чтобы разобраться с этой ситуацией. Мы должны хранить это в тайне и подальше от ушей СМИ. Если будет шумно, я разрешаю вам и вашей сестре использовать любые необходимые средства, чтобы вернуть их. Это ясно?»

«Конечно, если бы я работал в тот день, когда она вышла на свободу, я гарантирую, что она не ушла бы далеко. Я соберу нашу команду из 8 человек и узнаю, куда они ушли. И из того, что сказал Джонатон, я знаю, что она не могла обрести силу, сын Джонатона должен контролировать огонь… если мне придётся говорить погромче… он может не выжить, сэр… — ответил Терро, пройдя вперёд. Терро был ростом 173 см, одет в чёрный тяжелобронированный жилет, специально разработанный для него и его уникального дара. В костюме также была пара перчаток и ботинок, созданных специально для него.

«Если бы ты работал в тот день, многого бы не случилось. Однако из-за вашей сестры побег удалось сдержать, вы — лучшие охранники, которые у нас есть, я понимаю, что его сын может стать жертвой, когда её доставили… если это так… тогда мы будем винить в этом её. Теперь сделайте то, что нужно сделать. У меня уже есть команда, которая ищет её, группа из 6 человек. Теперь вы знаете, что произойдёт, если вы или ваша сестра обманете нас, верно?» — спросил его менеджер.

«Да, сэр, ожерелье на моей шее взорвётся ледяным огнём, мгновенно убив меня или её. Я дам вам знать, когда мы встретимся с командой», — ответил он, выходя за дверь, чтобы собрать команду.

Это было всё несколько дней назад, около 4 дней сейчас. Терро и его сестра разделили группы на два разных Лидса, один был в городе, где недавно выиграл Дуранго мальчик и девочка, все попали в аварии. Другая зацепка была от команды, которая уже преследовала их и выследила их до отеля в Новом Орлеане. Команда Терро отвечала за присоединение к группе слежения.

Терро был на пути к месту, когда ему позвонили из группы «нет! тебе не войти! Не делай ничего без меня! Что ж, остановите их, пока… дерьмо…! я через 5 минут… подожди». Она швырнула телефон на его сиденье, чтобы быстрее добраться до места. Вдалеке от отеля он услышал выстрелы из пистолета, «дерьмо… оно стало громче…» — пробормотал он, делая широкий правый поворот, шины хлюпали, когда он поворачивал. Ламбо 2012 года справился с этим как чемпион.

Во время поворота он увидел огненный шар, вылетевший из гостиничного номера в здание через дорогу, свернул на территорию отеля, позади него раздался сильный взрыв. «Чёрт возьми…» — выругался он про себя, вылезая из машины после парковки, оставив ключи в зажигании. Уже чувствовал, как его мочевой пузырь наполняется, когда на его ладонях формируется алмазная текстура синего цвета, глаза становятся ярко-кристально-голубыми, перчатки излучают слабую голубую ауру, поскольку это помогает усилить его способности, глядя на огонь здания. Слышу, как люди кричат о помощи по соседству, когда взрыв вызвал пламя в окружающих его зданиях.

Он посмотрел на гостиничный номер и на мужчин, взметнувшееся в воздух оружие. — Она тоже здесь… — пробормотал он, шипы, тяга, весь лёд начал формироваться из-под ботинок, помогая удерживать терро в одном положении, если только он не двигался сам. Он посмотрел туда-сюда, пытаясь понять, какое действие предпринять, поскольку он может использовать его только один раз, прежде чем потеряет контроль над своим мочевым пузырём. Кричащие люди, или пленение беглеца… Сделать выбор было трудно, но он наконец решился. Он посмотрел на горящее здание, указывая обеими руками на здание. Огонь, сжигающий здание, медленно стал синеть, пламя немного потускнело, прежде чем всё здание превратилось в лёд. В то же самое время по его ногам начало течь тёплое влажное ощущение.

Золотая струя вырвалась из его пениса в штаны. Влажность чувствовалась на обеих его штанинах, поскольку они темнели быстрее, поскольку поток продолжал хлестать по обеим ногам, пока он продолжал использовать свою силу, чтобы уменьшить пламя, которое всё ещё горело в зданиях. Как только поток закончился, он рухнул на землю, так как весь огонь потускнел и превратился в лёд. количество потушенного огня было для него слишком большим. Как только он очнулся, место происшествия окружили копы, пожарные, машины скорой помощи, его группа и его сестра. Единственное, чего он не мог найти, так это своего ламбо.

*002*2012-02-20 06:48

Хе спасибо. я надеюсь, что я не сделал ничего, что вас не устроит

*004*2012-03-15 02:38

Извините, что так долго. Я ожидал, что работа будет легче, потому что мы медленные, я ошибался. Я примерно на полпути к рассказу, я пытаюсь сделать его длиннее. но мы увидим. В следующей главе речь пойдёт о сестре. и что произошло после развёртывания, чтобы найти прорывы. и как она оказалась у двери. теперь я всё ещё выясняю, в чём её сила.. мне нужна помощь. Личное сообщение о том, какой, по вашему мнению, должна быть её сила, это не может быть огонь, лёд/вода и телесность. будет 2 дня, чтобы выяснить её силу, прежде чем я закончу историю

*005*2012-04-10 14:58

Хотел бы я сказать вам, что вырос, живя нормальной жизнью… мама… папа… брат или сестра, с которыми я рос, нормальный дом, друзья и ходил в школу для получения образования. Хотела бы я сказать вам, что я была обычной девочкой, однако я далека от нормальной. Меня зовут Келли; Я думаю, что самая нормальная вещь во мне — это моё имя. Когда я родился, я убил свою мать и всех в больнице гигантским взрывом, единственными выжившими были я и мой брат Терро. Вы думаете, что что-то подобное будет в новостях? Ну ты ошибаешься. Промышленность скрыла это, реабилитационно-исследовательская группа скрыла это, заявив, что террорист взорвал его. С этого момента моя жизнь, как и жизнь моих братьев, изменилась к худшему.

Мой брат управляет льдом и водой, но не может призывать воду, вода должна быть поблизости. Мои силы? У меня нет установленной силы, каждый месяц, я думаю, это называется периодом для нормальных девушек; Я меняю силы каждый божий день, пока цикл не завершится. Каждый раз, когда мои способности меняются, мне приходится заново учиться их контролировать. Когда затем происходит цикл, каждый раз, когда используются мои силы, не имеет значения, опустошил я их за несколько минут до этого или нет, мой мочевой пузырь мгновенно наполняется до краёв и освобождается без какого-либо контроля. Мой брат, с другой стороны, берёт себя каждый раз, когда использует свою силу… с тем, что у него внутри…

Келли получила приказ от своего брата, он только что закончил разговор с боссом или с советником, как он хочет, чтобы его называли. «Итак, мы идём за девушкой с телекинезом, да? Это должно быть весело, — ухмыльнулась она своему брату, сформировав в руке шар синего пламени, превращая его в красный и синий, туда и обратно.

«Предполагалось, что это будет простой поиск с ней. Для нас это не должно быть проблемой; однако с ней мальчик. Мы должны оставить его невредимым, если сможем, — он ухмыльнулся ей, — он также хочет, чтобы было тихо, — добавил он, собирая свои вещи для поездки, чтобы выследить её. «У нас есть сообщения о ней в городе примерно в 16 км отсюда, говорят, что девушка там постоянно мочится, описание соответствует нашей цели, говорится, что она направляется в Новый Орлеан», — сообщил он сестре.

«Жители Нового Орлеана? Я думал, что это место было разрушено той приливной волной…» Она спросила его: «Ну, неважно. Мы можем отследить её, куда бы она ни пошла. «Она улыбнулась, сдвинув свои голубые шелковистые трусики из-за ширмы для уединения. «Кроме того, чем больше она будет бегать, тем веселее будет для нас. И у нас больше шансов найти способ сломать проклятые ожерелья, которые советник использует, чтобы контролировать нас. — прошептала она ему, одновременно натягивая свою чёрную юбку с синими полосками по обеим сторонам. Длина доходила ей до колен, когда она была ростом 168 см. «Итак, каков план?» — спросила она его, натягивая свой жилет в тон с синими полосками по бокам, почти параллельно полоскам на юбке. Она также надевает свои чёрные кожаные шёлковые сапоги, которые поднимаются примерно на 17 см от её коленей. Она улыбается, зная, что этот наряд защитит её от нынешних сил огня и огненного льда.

«Я слышал, что они в машине, я проверю города к югу оттуда, ты проверишь наш Орлеан и посмотришь, что сможешь найти», — ответил ей терро, закончив собираться. «Я пойду вперёд и уйду, я свяжусь с вами, когда что-нибудь найду», — отвечает он.

Это было около недели назад, и вот Келли оказывается в центре Орлеана, узнавая информацию о том, что произошло на автомобильном мероприятии. Узнав, что произошло, она позвонила брату, чтобы сообщить ему. «Да, они были здесь… Они оба участвовали, чтобы выиграть додж-кар, сказали, что направляются на юг, это было около 5 часов назад, — сообщила она ему, — и они выиграли, потому что мочевые пузыри всех девочек начали переполняться, кажется, что у кого-то есть сила, которая контролирует мочевые пузыри, и это следовать за ними… либо это, либо кто-то из них может… Я узнал, что девушка пошла, прежде чем прикоснуться к машине, у неё не было воды или чего-то ещё, и внезапно ей пришлось пописить. Сказала, что держалась, пока могла, но запах мочи, наполненный воздухом, только усугублял её положение. Хотя она сказала, что с девушкой что-то странное, — ответила она ему.

«Спасибо, я пойду дальше, машина, подходящая под описание, найдена там, в гостинице. Я просил их не въезжать, но посмотрим, как быстро вы сюда доберётесь? — спросил он её, когда на заднем плане заревел его ламбо-двигатель.

«Примерно через 20 минут я сяду в свою Acura», — ответила она, скользнув внутрь, и с рёвом помчалась по дороге. Примерно через 10 минут в пути она поняла, что ей ещё предстоит пользоваться в*нной целый день, зная, что происходит, когда она полна, она размышляла о том, что делать, в отчаянии подпрыгивая ногами, ныряя со скоростью 240 км/час по шоссе. с мигающими аварийными огнями. По мере того, как она приближалась к своему местонахождению, она знала, что больше не продержится, хныкая, потому что это была новая машина, она убрала одну руку с руля, немного подняв юбку, так как её трусики теперь были видны. . «Боже, это отстой…» она немного вскрикнула, когда почувствовала, как горячее тепло её мочи наполняет её трусики, прежде чем в центре её трусиков мягко образовалось тёмное пятно. Она вздохнула с облегчением, чувствуя, как тёплая жидкость наполняет её трусики, прежде чем выгнуться через центр трусиков на сиденье, прежде чем она жадно впитается в мягкую подушку автомобиля.

Ощущение того, что она обмочилась в своей модной машине, было волнующим, чувство, которого она никогда раньше не испытывала, оно возбуждало её, поскольку соки продолжали вытекать в её трусики, скапливаясь вокруг её ягодиц и впитываясь в сиденье. Она была рада, что её брат не был здесь, чтобы стать свидетелем этого инцидента в то время, когда она сдвинула свои трусики в сторону, чтобы посмотреть, как поток выгибается из её теперь обнажённой письки, выгибаясь из неё, в тёмно-золотой поток, который брызнул на пол. половицу машины, пока она шла по дороге к отелю. Увидев горящее здание, а затем превратившееся в лёд, она резко остановила свой поток. Её сердце упало, зная, что это событие только что стало громким, Услышав крик, от её брата по радио к командам там, а затем он замолчал.

Она была свидетелем того, как машины летели вместе с мужчинами… она проклинала себя, припарковав свою машину, всё ещё с четвертью мочевого пузыря. Выскочив, увидел девушку в комнате, которая использовала свои способности, чтобы разбрасывать отряды своих братьев. «Чёрт возьми, чёрт возьми», — прошептала она, чувствуя что-то в ней, переменчивое чувство. Затем она продолжила подкрадываться к лестничному пролёту, услышав шум, происходящий в комнате, мужчина, это звучало как Джонатан. «Этот идиот…» прошептала она, включив свои силы, с красным огнём в одной руке и синим в другой. Голубой огонь заморозит её на месте, красный удержит, когда лёд пройдёт. «Заключённый! Замри!» она кричала на неё

Как только она закричала девушке, чтобы она замерла, её силы уменьшились, а ощущение в теле заставило её онеметь. У неё начался цикл. «дерьмо, дерьмо, дерьмо», — закричала она, затем поднялась с дорожки и бросилась на тротуар. Тёмно-золотой поток тянулся за ней, пока она продолжала мочиться, когда её способности сменились телекинезом на оставшуюся часть дня. Когда она вылетела на стоянку, её поток на мгновение забрызгал девушку внутри, её лицо и одежду. Келли тяжело приземлилась на крышу автомобиля, на какое-то время вырубив её, но когда она очнулась, всё рухнуло. Она промокла в холодной мокрой одежде, в ботинках была холодная жидкость, а машина её брата пропала. И она знала, что в нём нет следов. «Это не будет хорошо», — прошептала она, вставая, медики задавали ей вопросы, пока она делала всё возможное, чтобы восстановить ситуацию.

((Извините за задержку, был занят, и моя недавняя глава была случайно удалена. Её цикл не включает кровь, как нормальные женские циклы. Приветствуется вся криосистема… 1500 слов))

*006*2012-04-12 12:55

У кого-нибудь есть идеи по улучшению моего письма?

