Просто немного дольше

Автор: bes31 [x] (f)

*000*2013-10-24 06:08

Ещё немного

— Ещё немного. Мелисса ФитцСиммонс уже какое-то время бормотала это себе под нос. Она стояла на месте или оказалась в ловушке, как если бы она оказалась под длинной веткой дуба. Под ней лежало простое клетчатое одеяло для пикника, небольшие связки еды и несколько напитков. Рядом с молодой леди был Гарри Данн, мужчина в этих отношениях, на пять лет старше в отношениях, но между 27 и 22 годами не было большой разницы.

Гарри налил Мелиссе ещё один бокал вина. Она с болью приняла красную жидкость, неохотно отхлебнув её. Она начала чувствовать лёгкое головокружение.

— Знаешь, ты в очень милом платье. Мелисса посмотрела на Гарри, который держал бутылку вина, почти наполовину пустую, и улыбался девушке. Мелисса улыбнулась и посмотрела вниз, она ненавидела слово «милая». Она никогда не была ни горячей, ни красивой, но милой. Симпатичный не был плохим, но она хотела быть красивым львом, а не котёнком всю свою жизнь. Она уже ненавидела это платье, голубое сарафанное платье, которое выглядело так, словно оно могло выйти из «Волшебника страны Оз», в гардеробе Дороти. У неё были и другие симпатичные детали: маленькое телосложение, худощавое тело, не крупная внешность, но твёрдая, круглая грудь. У неё также был маленький нос-кнопка на её милом лице. Тем не менее, миловидность не была её заботой.

Мелисса молчала. Она предостерегала себя перед любым движением. За её милым платьем, маленькой фигурой у неё был очень, очень, очень полный мочевой пузырь. Кое-что, что было отложено при приготовлениях к этой дате, усилило моё вино. Она отчаянно пыталась найти положение, подходящее ей и её мочевому пузырю. Сейчас её ноги были скрещены, обнажая нижнее бельё, но ей было всё равно.

Мелисса встречалась с Гарри всего несколько месяцев, и это было первое свидание, которое казалось настоящим, больше, чем с двумя друзьями. Они познакомились на работе в газете, где работали Мелисса и Гарри, несколько разговоров о кулере привели к совместному фильму, который привёл к этому. У них были сильные чувства друг к другу, достаточные, чтобы смутить довольно большую разницу в возрасте.

— Ты в порядке, милая? Гарри говорил мягко и со знанием дела, в своей собственной манере говорить. Он нежно погладил лицо Мелиссы рукой. Что с ней не так, подумал Гарри. То ли она плохо себя чувствовала, то ли по какой-то причине просто разозлилась. Она расслабилась, пока он играл с ней.

«Ага». Мелисса не хотела раздражать Гарри. Это было его свидание на окраине пустынного парка, она не хотела быть одной из тех, кто не может сдержать свою мочу и в итоге уходит на деревья, она старательно держалась.

Да ладно, Гарри, подумала Мелисса, заметь, что я умираю. У Гарри была другая идея, в основном залезть под это милое голубое платье. Во время знакомства с Мелиссой он узнал, что в 22 года она была девственницей, женщиной, ещё не согрешившей. Казалось, прошло много времени, прежде чем кто-то сломал лёд. Правда заключалась в том, что Гарри привёл Мелиссу сюда не для того, чтобы устроить пикник, а для того, чтобы выебать её до полусмерти или, по крайней мере, так сильно, как кого-то с нулевым опытом.

Тем временем у Мелиссы были другие планы. Чтобы идти как можно быстрее, пройдите с ним два квартала до дома Гарри и воспользуйтесь его чудесным туалетом. Ей было совершенно неудобно, она встала и поправила платье.

— Гарри, мне интересно, если…

«Я тоже».

«Какая?»

«Прекрасный день».

«Я знаю…»

«Я тебя люблю».

«Я тоже».

«Ну, давай сделаем это».

«Что ты имеешь в виду?» Мелисса была сбита с толку диалогом, она подошла к Гарри.

— Ты хочешь трахаться? Какая! Мелисса чуть не подпрыгнула от изумления. Она совершенно не была к этому готова. Мочевой пузырь тоже не позволял.

«Да, мы могли бы пойти к тебе домой и…» Она попыталась заставить его идти своим путём, но её прервали.

— Ты кого-нибудь видишь? — спросил Гарри, оглядываясь. Парк был пуст.

— Гарри, это не…

«Не волнуйся». Гарри начал раздеваться. Мы делали это на моём очень полном мочевом пузыре. Бля, нет, блять, нет, подумала Мелисса.

«Гарри! Прости, но мне очень, очень нужно в туалет прямо сейчас!» — закричала Мелисса, и Гарри остановился как вкопанный.

«Хм?»

— Я умираю, Гарри.

«Какой тип?»

«Какая?!»

«Моча или дерьмо».

«Моча». На лице Гарри начали появляться трещины. Он начал улыбаться.

«О. Ты меня испугал на секунду». Гарри встал с Мелиссой. Мелисса поняла, что независимо от того, что предскажет её мочевой пузырь, ей придётся это сделать. Через несколько секунд Гарри оказался голым в презервативе. Затем он посмотрел на Мелиссу, которая раздевалась только туфлями. «Ну давай же». Гарри продолжил. Гарри схватился за края голубого платья и потянул его вверх. Открывая белый бюстгальтер и трусики. Мелисса танцевала, а холодный ветер обдувал её холодное и отчаянное тело. Пот катился по её лбу, когда она поняла, что держится рукой.

Гарри схватил Мелиссу за руку и повёл её в лесистую часть парка. Он был голый, она в нижнем белье. «Давай, Мелисса, у нас не так много времени». Трусики Мелиссы были горячими и влажными от отчаяния, несколько струй вышли из её тела во время парка. Она осторожно спустила трусики, чтобы показать свою открытую, чисто выбритую вагину. Затем она расстегнула тесный лифчик, позволив своей груди течь. Теперь они оба были обнажены.

«Сохраняйте спокойствие и расслабленность, будет больно, но потом будет хорошо». Внезапно Гарри вошёл в Мелиссу. Мелисса закричала от боли и удовольствия, она почувствовала жжение первого раза, возбуждение от всего этого и галлон мочи, возвращающийся в неё. Она застонала от эйфории, когда две малышки в лесу упали.

Она никогда не чувствовала ничего подобного, даже когда была моложе и мастурбировала над журналами People, это было совершенно новым. Она снова застонала. Она тряслась, пытаясь предотвратить выход мочи. Она напрягла мышцы. Гарри тоже начал стонать, он перевернулся так, что она оказалась на нём.

«Просто скользи вверх и вниз». Мелисса следовала приказам, её влагалище горело, когда она чувствовала, как её чувства объединяются в одно эпическое чувство. Давление нарастало, и Мелисса продолжала. Она не испытывала этого чувства раньше и продолжала идти и идти, прежде чем это случилось. Внезапно все чувства боли, отчаяния и облегчения объединились в одно высшее чувство. Она испытала оргазм, как и Гарри.

«О, нет!» Затем Мелисса вспомнила свой горящий мочевой пузырь. Она спрыгнула с Гарри и побежала к ближайшему дереву, присела на корточки, всё ещё невероятно возбуждённая, и излила самую невероятную мочу в своей жизни. Она рухнула, когда жгучее давление внутри неё уменьшилось, пока не осталось только несколько струй мочи.

Она закончила и, закончив, легла на траву рядом с растерянным Гарри. Она поцеловала Гарри и ушла. Она собрала лифчик и трусики и стянула свою милую голубую юбку, хотя она больше не чувствовала себя ребёнком, она чувствовала себя леди.

*004*2013-10-25 05:40

Извините за это, дело в том, что меня действительно возбуждает только отчаянная часть этого фетиша, поэтому я редко выхожу наружу, я постараюсь включить другие элементы омо в истории в будущем.

