Новый велосипед Пенни

Автор: Барри [x]

*000*2019-10-09 02:13

Новый велосипед Пенни.

Глава 1.

«ПЕННИ! ТЕЛЕФОН!»

Пенни услышала зов мамы и быстро вышла из комнаты с пытливым выражением лица. Она не получала много звонков на домашний телефон, так как, как и большинство 18-летних, она и большинство её друзей обычно общались в основном через мобильные телефоны или ноутбуки.

— Кто это, мама? — прошептала она, взяв трубку и прикрывая трубку рукой.

— Какая-то дама из Фонда исследования рака, — прошептала в ответ мама. — Как вы думаете, о чём это?

Пенни почувствовала возбуждённое покалывание, охватившее её тело. Это могло быть только одно, то, о чём она мечтала в последнее время.

Розыгрыш!

Пенни и её мама недавно ходили по магазинам, и Фонд исследования рака продавал лотерейные билеты в торговом центре по пять долларов каждый. Первым призом был новый автомобиль, вторым — мопед, третьим — новый велосипед. Не просто велосипед, а настоящий гоночный, со сверхлёгкой рамой из углеродного волокна, с одеждой и комплектом аксессуаров.

Очевидно, Пенни понравится машина или мопед, но любой из трёх главных призов значительно облегчит ей ежедневные поездки в колледж. Её мама купила каждому по билету и указала на них номер их стационарного телефона. Это должно было быть!

«Привет?» — сказала Пенни дрожащим от волнения голосом, когда её мать зависла рядом с ней, с тревогой слушая. Джеки, мать Пенни, совсем забыла о розыгрыше, и её беспокоило исключительно то, почему кто-то из CRF звонит её, надеюсь, совершенно здоровой дочери!

«Да. Да, это она, я имею в виду меня. я это я. Я имею в виду её… Пенни была слишком взволнована, чтобы мыслить здраво, и начала светиться от смущения от того, что ей вдруг стало так трудно говорить.

«Да. Да. Правильно, — она посмотрела на маму и вдруг взвизгнула от волнения.

«О МОЙ БОГ! ТЫ ИЗДЕВАЕШЬСЯ НАДО МНОЙ! В САМОМ ДЕЛЕ?!?»

Держа телефон подальше ото рта, она чуть не закричала на мать. «Я выиграл приз, мама! Я выиграл этот чёртов велосипед!»

Джеки могла слышать, как женщина на другом конце провода громко смеётся, и она хлопала в ладоши от волнения за свою дочь, прежде чем принести блокнот и карандаш для Пенни, чтобы делать заметки.

После того, как разговор закончился, Джеки и её дочь сели за кухонный стол с успокаивающей чашкой чая, а Пенни рассказала ей обо всех деталях.

Она действительно выиграла третий приз, новый велосипед стоимостью почти 5000 долларов со всеми дополнительными аксессуарами, включая электронный счётчик пройденного пути, велосипедный замок хорошего качества, бутылку с водой, насос, набор для обслуживания, а также полный комплект одежды. ! Она была в восторге!

«Я чуть не намочил штаны!» — сказала Пенни. «Я никогда не был так взволнован!»

Джеки рассмеялась. Её дочь, как известно, делала это и раньше, но не по крайней мере пару лет назад. Когда она была моложе, мочевой пузырь Пенни был немного слабее нормального, но по мере того, как она росла, он, казалось, укреплялся по мере того, как она становилась старше. Насколько Джеки было известно, Пенни уже довольно давно не мочилась, хотя в последнее время она нечасто стирала своих дочерей…

Мать и дочь взволнованно говорили о том, как повезло Пенни, и начали строить планы о том, как ей собрать свой новый велосипед. Магазин велосипедов, предоставивший приз, находился почти в 20 километрах, и ни в автомобилях Джеки, ни в автомобилях её мужа Дерекса не были установлены велосипедные стойки, и обе они были слишком малы, чтобы поместиться в них.

— Ничего страшного, мам, — радостно заявила Пенни. «Я могу поехать на нём домой! Я просто должен подняться туда, чтобы собрать его. Видимо, я могу сделать это в субботу утром! Я уверен, что папа возьмёт меня, если я попрошу его.

Джеки не был убеждён. «Это долгий путь, Пен. Вы давно не катались на велосипеде. Думаешь, ты сможешь заехать так далеко?»

Пенни рассмеялась. «Спокойно мама! Эта штука лёгкая как пёрышко! Знаете, это настоящий шоссейный гоночный байк! Это будет очень легко. Кроме того, если папа отвезёт меня туда, я могу просто не торопиться и на обратном пути остановиться на пляже, чтобы поплавать. Это будет круто!»

Семья жила рядом с пляжем, и, хотя до магазина было довольно далеко, в основном это была ровная и безопасная поездка по велосипедной дорожке, которая шла по автостраде в их маленький кусочек пригорода, всего с парой небольших холмов. маневрировать по мере приближения к дому.

Отец Пенни Дерек был чуть не сбит с ног своей дочерью, как только он вошёл в дверь, и вскоре обнаружил, что соглашается отвести её в магазин в субботу.

«Пока ещё не слишком рано», — уточнил он. «Я всё равно иду в офис около полудня, так что, если мы сможем организовать это примерно к этому времени, всё в порядке».

«Спасибо, папа», — взвизгнула Пенни от восторга, заставив его рассмеяться, крепко обняв его и поцеловав в щёку.

Позже, в своей комнате, Пенни начала планировать свою поездку. Одним из главных приоритетов была не только поездка, но и то, как она могла продемонстрировать её в своих аккаунтах в социальных сетях. Как и многие девушки её возраста, она мечтала стать влиятельной персоной или, по крайней мере, знаменитостью в Instagram, хотя её довольно приземлённая жизнь с родителями и первокурсница в колледже не привела к чему-то особому. последователей за пределами её собственного круга друзей.

Она смотрела на себя в зеркало, застенчиво любуясь своим отражением. Она, конечно, думала, что её можно считать красивой! Обычные черты торговой марки были там. Волосы у неё были от природы светлые, фигура стройная и пышная, и хотя её грудь не была огромной, но и не совсем плоской! Её попа была красивой и круглой, и, безусловно, выглядела бы ещё круглее в её новых кожаных узких штанах из лайкры, которые она скоро получит! Она была среднего роста, с красивыми и ровными зубами.

Пенни вздохнула, глядя на девушку в зеркале. Да, она была достаточно привлекательна, но, видимо, ей не хватало того определённого «чего-то», той особой изюминки, которая отличала ошеломляюще красивую девушку от среднестатистической хорошенькой.

«Неважно, — сказала она себе. «Закутайся в обтягивающую лайкру, сделай несколько снимков с ярким новым байком, и старый IG может загореться, как неоновый рекламный щит!»

Она действительно не ожидала, что это произойдёт, но, по крайней мере, она могла бы получить хотя бы несколько лайков в своих аккаунтах в социальных сетях! Даже если бы она этого не сделала, было бы так круто иметь велосипед, который стоил бы дороже, чем машины некоторых её друзей!

Ага. Она не могла дождаться субботы.

Отвернувшись от зеркала, она открыла дверцу шкафа и проверила висящие там трусики. Они были ещё мокрые. Наверное, это неудивительно, подумала она. Телефонный звонок, из-за которого она неконтролируемо кончила в штаны от волнения, случился всего пару часов назад.

По крайней мере, её юбка не позволяла маме увидеть мокрое пятно, и хотя ей нужно было быстро потереть ногу в носке по паре капель на полу, мама этого тоже не заметила.

Никто не видел, как она обмочилась уже почти два года, и хотя это всё ещё иногда случалось, она надеялась, что никто никогда не узнает, что маленькие несчастные случаи всё ещё иногда затрагивают её.

*007*2019-10-09 22:06

Спасибо всем. Приятно снова писать!

{{3 часа назад, Night Rain сказал:

Хорошее начало здесь, просто любопытно, но если я могу спросить об этом. Но будут ли подгузники фигурировать в этой истории?

}}

На этот раз история без подгузников. Хотя я хотел бы носить его!

*008*2019-10-09 23:44

Глава 2:

Суббота не могла наступить достаточно быстро для Пенни, но, конечно же, она наступила. Она вставала и вставала с постели в 7, что было для неё удивительным достижением, особенно в выходные. Прошлой ночью она не спала, планируя своё путешествие до мельчайших подробностей, и ей не терпелось собрать вещи и отправиться в путь.

Как обычно, её мочевой пузырь был полон после пробуждения, но она предпочла какое-то время не обращать на это внимания, сосредоточившись на выборе подходящей одежды и аксессуаров для большой поездки. Кроме того, у неё была собственная смежная в*нная, так что никому не приходилось видеть, как она прыгает, сжимает ноги вместе или танцует на горшке, как маленькая девочка. Она увидела себя в зеркале, с рукой, лежащей на промежности розовых трусиков, почти полностью видимых из-под укороченной футболки, и это ей что-то напомнило.

Пенни подошла к своему шкафу и достала висевшие там трусики и чёрные леггинсы. Это было результатом большого несчастного случая, который она пережила вчера после школы. Она опоздала с уроков и чуть не опоздала на автобус, поэтому решила пропустить обычную остановку в туалете и подождать, пока не вернётся домой.

Это оказалось плохим решением. В течение последних нескольких минут её поездки на автобусе её острая потребность в мочеиспускании резко возросла, и внезапно она почувствовала, как в её леггинсах просачивается тепло. Она была уверена, что вот-вот потеряет контроль над автобусом, но каким-то образом сумела доехать до своей остановки, где практически спрыгнула и поковыляла в небольшой районный парк, где сидела на скамейке. всего за несколько секунд до того, как её мочевой пузырь полностью освободился, и из неё вылился поток мочи, полностью пропитавший её леггинсы и с шумом разбрызгивающийся на землю, где на бетоне под её скамейкой образовалась огромная лужа.

Совершенно огорчённая, она поспешила прочь, чуть ли не в слезах, а мокрые капли продолжали змеиться по её ногам, пока она шла через парк, чудом избегая любого контакта с людьми и даже добравшись до дома незамеченной. Там ей повезло ещё больше: обоих родителей не было дома, что позволило ей быстро и влажно сбежать в свою комнату, чтобы переодеться, всего за несколько мгновений до того, как её мама вернулась из магазина.

Содрогаясь при воспоминании о том, что ей угрожало опасность, она бросила мокрую одежду в душ, второй раз за неделю, и второй раз, когда ей посчастливилось избежать наказания. Мысль пришла ей в голову, что ей действительно нужно начать более осторожно ходить в туалет, когда это необходимо.

В детстве мокрые трусики не были редкостью для Пенни. Когда она была моложе, она всегда была немного склонна к случайным неожиданным утечкам, хотя полностью обмочиться, как вчера, было очень редким событием. Должно быть, прошло не меньше двух лет с тех пор, как это случилось в последний раз, подумала она про себя, когда мама ещё стирала для неё бельё. На самом деле последняя крупная авария в 16 лет послужила для неё основным мотивом начать стирать самостоятельно. С тех пор, хотя её трусики иногда немного намокали, до вчерашнего дня больше не было полномасштабных аварий, и ей всегда удавалось позаботиться о случайной паре мокрых трусов, и никто об этом не узнал. Насколько знала её мама, Пенни держала свои трусики сухими уже почти 2 года, и она полностью намеревалась, чтобы она продолжала так думать.

Кроме того, случайная небольшая протечка на самом деле не считалась нормальным намочением штанов, не так ли? У многих девушек время от времени в трусиках появлялись небольшие всплески! По общему признанию, они, вероятно, не полностью обмочились, как она вчера, но это был только разовый случай, который мог случиться с каждым. Разве это не так? Как бы то ни было, ей это сошло с рук, и никто об этом не узнал, и после того, как она прополоскала свои трусики и леггинсы в душе, она стирала кучу белья, что она делала каждое субботнее утро, и никто не знал об этом.

Пенни взглянула на туалет, пока была там, и его вид заставил её скрестить ноги, но она всё равно собиралась принять душ через несколько минут, и всё ещё была очень взволнована, чтобы начать выбирать свою одежду, так что хотя она только что решила быть осторожнее в туалете, она решила, что сможет продержаться ещё немного.

Кроме того, ей действительно не нужно было идти НАСТОЛЬКО плохо…

Вернувшись в спальню, она начала выбирать свой наряд. Поскольку она получит совершенно новый велосипедный комплект, ей придётся нести всё, что на ней надето, туда, домой, так что она не хотела надевать слишком много. Кроме того, обтягивающая лайкра будет демонстрировать линию трусиков, так что это тоже нужно учитывать. Тот факт, что она планировала остановиться на пляже, чтобы искупаться по пути домой, очень упростил выбор нижнего белья.

Открыв ящики, Пенни выбрала крошечное бикини чисто-белого цвета в стиле стрингов. В велосипедных шортах не было видно линии трусиков, и она могла плавать в нём, не беря с собой сменную одежду, за исключением пары сухих трусиков, в которые можно было бы переодеться.

Она положила его на кровать, её пальцы ног согнулись, когда она подпрыгивала на подушечках ног, её желание помочиться усиливалось. Ей нужен был небольшой рюкзак, и в её гардеробе был идеальный. Рюкзак должен быть достаточно большим, чтобы вместить её футболку, шорты, шлёпанцы, кошелёк и, конечно же, её телефон, который будет широко использоваться для обновления её учётных записей IG, Tumblr, Facebook и Snapchat, показывая всем её друзьям и подписчикам её прекрасный новый велосипед, с обязательной остановкой в ??кафе, добавленной для полной меры.

В интересах сохранения веса (конечно, ничего общего с тем, чтобы выглядеть красиво) Пенни выбрала топ без рукавов на бретельках и высокие хлопковые шорты для бега. Она знала, что её отец будет жаловаться на отсутствие ткани, но иногда старики просто «не понимают».

Потребовалось полотенце, и она была уверена, что у неё есть одно среднего размера в нижнем ящике комода, поэтому она присела на корточки, чтобы открыть его.

Это оказалось большой ошибкой.

Когда её колени раздвинулись, и её зад опустился чуть выше пяток, она почувствовала внезапное ощущение расслабления внутри своего тела, и её отверстие для мочи дёрнулось, всего за секунду до того, как из неё вырвалась сильная струя горячей мочи. Он был достаточно мощным, чтобы выстрелить прямо сквозь её розовые хлопчатобумажные трусики, вылететь дугой вперёд и назад, мгновенно намочить её ноги и даже попасть в переднюю часть открытого нижнего ящика.

Пенни вскрикнула от неожиданности и попыталась сомкнуть ноги и в то же время положить руку на промежность, что привело к тому, что она споткнулась назад и твёрдо приземлилась на попу.

Это был единственный спусковой крючок, необходимый её полному мочевому пузырю, чтобы полностью освободиться, и, хотя она сидела на полу, покрытом виниловыми досками, и крепко скрестила лодыжки, наклоняясь вперёд, она не могла вообще остановить поток. Пенни зашипела, резко вздохнув, рука между её ног намокла, а огромная лужа начала растекаться во все стороны из-под её ягодиц, а ощущение горячей влаги растекалось по задней части её бёдер назад. её колени.

Казалось, что она мочилась целую вечность, но, вероятно, прошло всего десять секунд или около того, прежде чем она выпустила достаточно, чтобы снова восстановить контроль. Удивительно, сколько жидкости может вылиться за десять секунд, и к тому времени, когда неконтролируемый поток в конце концов был остановлен, она обнаружила, что сидит посреди лужи диаметром не менее метра.

Когда она была уверена, что закончила, по крайней мере на данный момент, у неё не было другого выбора, кроме как сунуть обе руки в лужу, чтобы помочь себе встать, заодно намочив ноги. Девушка стянула с себя теперь тёмно-розовые трусики, заметив, как они полностью пропитались до резинки на спине, и с плеском уронила их в лужу. Затем она сняла футболку и быстро вытерла себе между ног, ягодицы и внутреннюю часть ног, пытаясь стереть как можно больше капель. Пенни выбросила рубашку из лужи и вышла на неё, чтобы вытереть ноги.

Она была полностью подавлена ??тем, что произошло, и её сердце колотилось, и единственными мыслями было быстро убрать беспорядок, прежде чем кто-нибудь узнает. Теперь совершенно голая, она торопливо прошлёпала в свою в*нную, подняв с пола пару уже использованных полотенец, которые она использовала, чтобы впитать, казалось бы, чудовищных размеров лужу. Смачивая полотенце горячей водой, она как могла вытерла пол, благодаря своей счастливой звезде за то, что её родители недавно заменили большую часть ковра в доме на виниловые настилы. Её промокшие трусики и рубашка были выброшены на дно душа вместе с остальной мокрой одеждой, и она отступила, включив воду.

Несколько холодных капель упали ей на грудь, а оставшаяся в мочевом пузыре моча свободно текла по её ногам и ступням, впитываясь в большую кучу уже пропитанной мочой одежды на полу. На этот раз она не пыталась остановить это, и на самом деле она даже немного потужилась, вздохнув с облегчением, когда её мочевой пузырь наконец опорожнился от последнего утреннего омовения.

Она испытывала отвращение к себе после двух крупных аварий за последние 15 часов или около того, но облегчение было не чем иным, как невероятным. Когда она начала тщательно умываться, стоя на мокрой одежде, она обнаружила, что уделяет особое внимание интимной области между ногами, когда она вытирала, и ей пришлось приглушить свои стоны, поскольку другой тип физического облегчения быстро захлестнул её.

*010*2019-10-09 23:53

{{2 минуты назад, Night Rain сказал:

Ну, может быть, в следующий раз.

}}

Я посмотрю, как люди отреагируют на персонажа. Возможно, Пенни могла бы стать постоянным персонажем в серии рассказов. Как вы знаете, мне нравится использовать одних и тех же персонажей, и пока я не узнаю, что будет с Дэниелом и Эми, я могу какое-то время придерживаться Пенни, если она людям нравится. Это означает, что подгузники могут появиться в будущем рассказе.

Поверьте, я думал об этом.

*014*2019-10-10 06:07

{{21 минуту назад, Майки Майк сказал:

Мне очень нравится эта история, Барри, и я думаю, ты отлично справляешься с ней. С нетерпением жду, как вы продвинете историю в следующих главах.

Будем надеяться, что D&A теперь в безопасности, но нам нужно посмотреть, не так ли?

}}

Спасибо друг. Я думаю, что введение Эйдена и Марии станет его неизбежным крахом. Какая жалость. Мне нравятся эти двое.

Похоже, что власть предержащие рассматривают это в каждом конкретном случае, как будто это останется в силе до тех пор, пока кто-нибудь не сообщит об этом. Есть несколько человек, которые проводят время в своей узкой жизни, сообщая о таких вещах, как D & A, поэтому я думаю, что это только вопрос времени.

Я открыто рассказал Маки, что включает в себя контент, но он всё ещё актуален, по крайней мере, на данный момент. Но я полагаю, что в конечном итоге это будет удалено, как только о нём сообщат.

А пока я чувствую себя в достаточной безопасности, чтобы продолжить его, так как теперь у меня есть полная резервная копия вплоть до последней главы, так что я могу продолжить его в другом месте, если и когда придёт время.

Надеюсь, приключения Пенни смогут заполнить эту пустоту!

*016*2019-10-10 07:15

{{24 минуты назад, Night Rain сказал:

У меня такое чувство, что я буду знать, кто это сделает.

}}

Я тоже.

*018*2019-10-11 04:21

Глава 3

Пенни вышла из душа, и у неё закружилась голова. Она вовсе не собиралась доставлять себе удовольствие. На самом деле, пока она не начала умываться, доведение себя до оргазма было бы самой далёкой вещью, о которой она думала. Всё, что она хотела сделать, это очиститься от своего постыдного несчастного случая и дать своей одежде столь необходимое полоскание, поэтому, откуда именно взялся этот внезапный всплеск возбуждения, она понятия не имела. На самом деле, по мере приближения её оргазма она совершенно ни о чём не думала, просто наслаждаясь ощущением, когда её пальцы трутся о её особую точку со всё возрастающим давлением и настойчивостью. Обычно она фантазировала о человеке, в которого в данный момент влюблена (обычно мальчики, но не всегда), но на этот раз простого акта прикосновения к себе было достаточно.

Это было странно, подумала она и решила, что может попробовать ещё раз в будущем, просто очистив свой разум от любых своих обычных фантазий и сосредоточившись на самом физическом акте удовольствия. Если бы она только знала, что вызвало это желание в первую очередь.

Но сейчас не было времени на дальнейшие размышления, ей нужно было закинуть бельё в стиральную машину до того, как проснутся родители.

Вытершись, по крайней мере, почти насухо, она снова намочила полотенце и ещё раз хорошенько вытерла пол, окончательно убедившись, что все доказательства её унизительного несчастного случая были должным образом стёрты. Она надела шорты и футболку и быстро, но тихо прошмыгнула в прачечную, где смогла приступить к стирке, и никто не задавал неудобных вопросов.

Вернувшись в свою комнату, она снова разделась и начала с нуля, натянув своё маленькое бикини, прежде чем собрать волосы назад в то, что, как она надеялась, будет выглядеть как милый, но спортивный хвостик, а затем села на пол, чтобы красить ногти на ногах. В конце концов, фото её красивых ног в песке на пляже было одним из её многочисленных запланированных обновлений в социальных сетях на этот день. Когда её ногти на ногах, а затем и на руках были свеженакрашены и высушены, она снова оделась в свои милые маленькие шорты и рубашку с ремешками.

Пока она готовилась, она одновременно строго увещевала себя мысленно. После двух лет, когда у неё не было крупных инцидентов, связанных с намоканием, она злилась на то, что теперь ей удалось сделать это не один раз, а дважды менее чем за день. Этого было недостаточно, и это нужно было прекратить. Оба раза были вызваны тем, что она не смогла прислушаться к своему телу, взывающему об облегчении, и она решила для себя, что просто не позволит этому повториться.

Да, её трусики иногда могли немного намокнуть, если она немного волновалась, кашляла, смеялась, чихала или даже пыталась заниматься физическими упражнениями с полным мочевым пузырём, но это было другое. Небольшая случайная утечка была чем-то, что терпели многие женщины, она знала это, так как исследовала это, но полное обмывание себя было чем-то совершенно другим. Особенно, если этого можно было полностью избежать, просто сходя в туалет, когда вы знали, что вам это нужно!

Ага. Отныне она, не колеблясь, пойдёт в в*нную, если ей захочется, и просто смирится с тем фактом, что иногда в её повседневной жизни попадаются влажные трусики. В конце концов, её случайные небольшие утечки обычно были именно такими, маленькими. Она редко теряла больше одной-двух капель или, может быть, крошечной течи. Её естественный выбор одежды больше склонялся к платьям и юбкам или более тёмным джинсам и шортам, и она знала по опыту, что её крошечные капельки в любом случае редко проявляются на её верхней одежде.

«Хорошо, что я не ношу светло-серые или розовые штаны для йоги», — подумала она, усмехнувшись. «Это было бы немного более неловко!»

Звук движения её мамы на кухне мотивировал её, и она подошла, чтобы присоединиться к ней.

«Привет мама. Как это работает?» — спросила Пенни вместо приветствия.

«Я хороший, милый. А ты? Ты хоть немного спал прошлой ночью? Джеки ответила с ухмылкой, зная, как взволнована её дочь перед сном.

Пенни хихикнула. «Немного. Я не спал какое-то время. Я уже накинул кучу белья.

«Хорошая девочка. При этом не забудьте его вынуть! Не оставляйте его там на весь день, как на прошлой неделе. Идёт всё вонючее. В настоящее время. Хочешь завтрак?

— Нет, — ответил Пенни. «Только сок и кофе. Я остановлюсь и возьму что-нибудь на обратном пути.

Джеки улыбнулась. «Что-нибудь приятное для старого Instagram-аккаунта Pen?»

Пенни покраснела. «Не говори глупостей, мама. Просто хороший день, чтобы посидеть в кафе, вот и всё…»

Джеки усмехнулась реакции дочери. Она знала, что публикация нескольких снимков вкусного завтрака была главной причиной, по которой её дочь остановится на этом. Ну, если бы это сделало её счастливой…

Пенни и Джеки весело болтали за утренним соком и кофе, и, хотя Пенни сильно соблазнила предложение матери яичницы-болтуньи, она решила подождать, пока не доберётся до кафе попозже. Дерек встал и оделся к 8:30, и к тому времени его дочь почти подпрыгивала от волнения идти, но она знала, что ещё слишком рано. Налив себе второй кофе, она вернулась в свою комнату, чтобы сделать макияж.

Пенни стояла в своей в*нной, наклонившись к зеркалу, изо всех сил стараясь привести свои брови «в точку» (что очень важно для отличного селфи), и холодные плитки под её ногами мы посылаем ей сигналы мочевой пузырь, который ей нужно было пописить, хотя бы немного. Её брови были почти готовы, когда она вдруг обнаружила, что ставит одну ногу на другую, почти скрестив ноги.

Она вспомнила и тот строгий разговор, который сама себе давала ранее, и тут же отказалась от макияжа и вместо этого подошла к туалету. Облегчение было невероятным, и она с удивлением обнаружила, что немного гордится тем, что ей удалось прислушаться к своему телу и вовремя «дойти до горшка», как и положено большой девочке. Очевидно, её недавние несчастные случаи беспокоили её на гораздо более глубоком уровне, чем она думала, и она снова решила больше никогда не откладывать посещение туалета, если в этом нет крайней необходимости. Она оставалась в сидячем положении дольше, чем обычно, пока её кишечник не начал освобождаться, поэтому она оставалась там до тех пор, пока не стала «номер два». Было немного странно гордиться успешным посещением туалета, но, по крайней мере, её штаны были чистыми и сухими.

Быстрый визит на кухню подтвердил её подозрения. Её отец ещё не был готов уйти, поэтому Пенни скорее от скуки налила третий кофе. Обычно она ограничивала себя только двумя порциями в день, но могла оправдать дозу кофеина большой поездкой, которую вскоре предстояла.

Наконец, к 10 часам отец был готов уйти, после ожидаемого выражения отвращения к отсутствию одежды Пенни, но успокоился, когда она снова объяснила, что её ждёт новенький гардероб спортивной одежды, и она просто пытаясь минимизировать вес и пространство.

Когда она забрала свою сумку из своей комнаты, она ещё раз сходила в туалет, на всякий случай, и была немного удивлена ??количеством мочи, которое она выпустила, так как прошло не так много времени с её последнего визита.

«Должно быть, это лишний кофе», — подумала она. — Я полагаю, это мочегонное средство.

Она остановилась достаточно долго, чтобы сделать быстрое селфи.

#ВОЗВРАЩ¨Н

#ПОЛУЧИТЬМОЙНОВЫЙ ВЕЛОСИПЕД

#НЕДОЖДАТЬСЯ

К тому времени, когда машина её отца выехала из подъезда, её инстаграм уже получил два лайка!

Это должен был быть хороший день.

