Признания: время, когда я намочил подгузник в прямом эфире

Автор: Барри [x]

*000*2019-07-09 14:59

Привет снова всем. Думал попробовать что-то немного другое.

Здесь есть интересная ветка о том, нужен ли историям омо сюжет, хорошие персонажи или просто омо.

Есть несколько очень хороших и разнообразных ответов. Очень интересно. Большинство моих рассказов имеют довольно большое развитие персонажей, и я люблю хороший сюжет.

Это вдохновило меня посмотреть, смогу ли я написать одну, уделяя больше внимания омо, меньше персонажам и КОРОТКО!

Это был результат.

Вкратце, отчаяние, мочеиспускание, подгузники, женский, мужской подростковый возраст (и немного сюжета), основанный на анонимной странице признаний в Интернете.

Internetconfessions.tellthetrue.org!

Сегодняшний вопрос: Проблемы с туалетом! Поделитесь своими неприятными проблемами или историями с горшком анонимно!

Страница 54

Больше сообщений

Привет всем!

Меня зовут Кэнди (не совсем так, но для названия этой истории сойдёт!)

Мне сейчас 18, но я хочу рассказать вам о том времени, когда мне было 16, И ПОМАСИЛ В ПОДГУЗНИК В ПРЯМОМ ЭФФЕКТЕ ПО ТЕЛЕВИДЕНИЮ!

Вот так! Я действительно любил, и в то время это было почти травматично, но сейчас я люблю это воспоминание.

Вот что произошло:

МОЙ БОГ. Не могу поверить, что на самом деле пишу это, но у меня всегда был какой-то фетиш на мочу. С тех пор, как я была маленькой девочкой, мне нравилось чувствовать себя в мокрых трусиках. Мне нравилось писить в купальнике, и я до сих пор это делаю. Иногда я обмочился ради забавы и вытираю один через мокрые трусики.

Вы, наверное, задаётесь вопросом, почему я рассказываю вам это, поскольку это не история о несчастном случае с мочой, но это важно, поскольку это помогло мне попасть в эту безвыходную ситуацию.

Так или иначе, милая шестнадцатилетняя, иногда мочится для развлечения, меня, попросили посидеть с моим младшим двоюродным братом, которого я назову Брэдли, которому было 11 лет. Моей тёте нужно было уехать на ночь, и она хотела, чтобы я остаться с Брэддлсом в её шикарной квартире. У них есть маленькая собачка, которую нужно гулять и кормить, а кроме того, Брэддлс до сих пор иногда мочился в постель, и ему было гораздо удобнее спать в собственной постели. Он хороший ребёнок, и хотя он маленький мальчик с козявками, за ним очень весело ухаживать. Мы всегда играли в игры и прочее дерьмо.

Но у меня был другой коварный план!

Это связано с ночным недержанием мочи Брэдли. Видите ли, я знала, что ребёнок ложится спать в трусиках, и я начала потакать своему расцветающему интересу ко всему, что связано с мокрыми штанами и трусиками, и недавно я начала фантазировать о том, каково это снова носить подгузник. …

Я изучал онлайн, и это открыло для меня целый новый мир! Я был не единственным таким! Другим это тоже нравилось, и они часто носили подгузники…

Теперь, когда мне было шестнадцать, у меня вообще не было доступа к подгузникам, если только я действительно не пошла и не купила их, а ЭТО ни за что не могло случиться! Так что я уже смирилась с мыслью, что мне, вероятно, никогда не удастся попробовать подгузники, когда моя тётя попросила меня присмотреть за Брэдли! БИНГО! Я сразу понял, что это будет мой единственный шанс попробовать подгузник!

Квартира моей тёти очень хорошая. Это всего лишь небольшой блок из четырёх квартир на двух этажах, но они очень дорогие и очень шикарные. Тоже очень безопасно. Поэтому моя мама и тётя не возражали, чтобы я осталась там с ребёнком.

Так. Я добираюсь туда, уже конец лета, и ещё очень тепло, хотя назревала дневная гроза. Мы гуляли с собакой и только успели вернуться, как начался дождь. Его мама ушла, и мы поиграли в видеоигры.

Он хороший ребёнок.

Во время посещения в*нной я заглядываю в шкафчик под раковиной. Успех! Там две открытые пачки подтягиваний! Я вспомнил, что Брэдли не любил держать их в своей комнате на случай, если кто-нибудь их увидит. Поэтому они хранились под раковиной в в*нной, где он мог надевать их наедине перед сном. Под раковиной было достаточно, чтобы можно было предположить, что одного недостающего не будет заметно.

Убедившись, что дверь заперта, я вытащил пачку и осмотрел их. Они были большого детского размера, с действительно классным камуфляжным рисунком, разработанным специально для мальчиков.

Будь прокляты мальчики! Они были самой милой вещью, которую я когда-либо видел, и они подошли бы! Брэддлс был немного тяжеловат, и если они подходили ему, то подходили и мне.

В тот вечер мы ужинали, играли, смотрели телевизор и всё такое, пока я, наконец, не уложила его спать в 10 часов. Я не мог дождаться! Я почти умоляла надеть этот милый маленький подгузник! Я дал ему 20 минут, чтобы заснуть, проверил его, а затем пошёл прямо за подгузником!

Вернувшись в свою комнату, мои руки дрожали от возбуждения, когда я тыкал и сжимал этот милый маленький подтягивающий элемент, который держал в руках. Я совершенно не помнила, что когда-либо носила подгузник, и я не могла дождаться!

На мне была хлопковая ночная рубашка в стиле Диснея. Это всего лишь дешёвая вещь от K-Mart, но мне это нравится! Я на самом деле всё ещё использую его сегодня. Он розовый и похож на выкройку маленькой девочки с большим изображением Минни Маус спереди. Он короткий, но его хватило бы, чтобы прикрыть мой подгузник.

Просто.

Я объединила это с моими белыми носками по щиколотку и подумала, что выгляжу просто очаровательно! Прямо как маленькая девочка, которой нужны ночные трусики.

Следующей проблемой, конечно же, было использование подгузника. Как бы мне ни хотелось намочить его, это был разовый дар богов, которым нужно дорожить. Я очень хотел его использовать, но я также хотел просто носить его как можно дольше.

Поэтому мне пришла в голову блестящая идея.

Я бы под него трусики надела. Я мог намочить свои трусики в туалете, а потом надеть на них маленький подгузник! Это должно позволять мне чувствовать себя приятно и мокрой, я не промокну в постель, и я могу носить его всю ночь! Затем, завтра утром, я намочу его перед душем. Идеальный!

На мне уже было нижнее бельё, которое я хотел намочить. Пара очень милых трусиков Hello Kitty, розовых, с картинками. В моей комнате есть собственная в*нная (я же говорила, что это были шикарные апартаменты!) и, сняв спортивные штаны, я села на унитаз и полностью промочила свои хорошенькие кошачьи трусики. Я продержался пару часов, и мне действительно нужно было идти. Я, должно быть, мочился через эти трусики в течение добрых 20 секунд, я думаю. Моча растекалась по ним повсюду, образуя водопады сзади, спереди, в промежности и даже сбоку, всё одновременно. Я тёрлась несколько секунд, выдавливая горячую жидкость из трусиков и растирая их между пальцами и клитором. Я заставил себя остановиться, прежде чем кончил. У меня были планы на это позже, может быть, даже подождать, пока я использую подгузник на следующий день? Ржунимагу. Как будто ЭТО могло случиться! Я был так возбуждён, что, наверное, отдался бы богине самоудовлетворения, как только лягу в постель!

Вот и наступил момент истины. Я осторожно надела маленькое камуфляжное платье и благоговейно скользнула им вверх по моим ногам, затем между ними, где они медленно и эротично ласкали мои пропитанные мочой трусики, плотно прижимая их к моему члену.

МОЙ БОГ. Они так хорошо подходят. Я обхватила свою мягкую промежность чашечкой, чувствуя исходящий оттуда жар, прежде чем схватить полотенце и сунуть свои маленькие ножки в чулки обратно в спальню. Я положил полотенце на кровать, на случай, если мои трусики протекут, и забрался внутрь.

Сначала я почти не шевелился, а потом начал плотно прижиматься попой к матрацу. Мои мочащиеся трусы расползлись по моей попе, под набивкой, и я погладил свою письку через тёплую промежность.

Я не торопился и, в конце концов, испытал самый интенсивный оргазм за всю свою жизнь, даже до сих пор, когда волна за волной восхитительного удовольствия захлестнула меня. Возможно, я даже чуть-чуть помочился, когда кончил, но, конечно, к тому времени это было уже невозможно сказать.

Потный, тяжело дышащий и опустошённый, я сделал несколько больших глотков воды из стакана рядом с кроватью, а затем снова плюхнулся обратно. Внезапно я почувствовал, что могу проспать неделю.

Сила привычки заставила меня откинуть одеяло, чтобы встать, чтобы воспользоваться туалетом перед сном, но я только что обильно помочился менее двадцати минут назад.

Хотя я чувствовал, что, вероятно, мог бы пойти снова, если бы попытался…

К чёрту это. Я только что помочился и был слишком усталым и расслабленным, чтобы двигаться. Я, без сомнения, проснусь ночью, чтобы пойти, и я разберусь с этим, когда это произойдёт. Не было никакой опасности, что я не проснусь и не намочу постель. Например, в детстве я носил подгузники, я вообще не помню, чтобы мочился в постель.

Как-то странно, что я получил удовольствие от этого сейчас, не так ли?

Я сделала ещё один большой глоток воды, выключила свет и прижалась к кровати, наслаждаясь ощущением тёплой подушечки вокруг моей попы и девичества. Мой мочевой пузырь почти не беспокоил меня. Через мгновение я смог настроиться и быстро и легко уснул.

Я проснулся около 3 часов ночи, мне нужно было пописить. Сначала я немного запаниковала, потому что почувствовала влажность между ног, и потребовалась секунда или две, прежде чем я вспомнила, что на мне трусики и всё ещё мокрые трусики. На кратчайший момент я действительно подумывал о том, чтобы лечь в постель. Ведь я была на подкладке и спала на сложенном полотенце. Но из моего предыдущего опыта с Брэдли я знал, что они всё ещё иногда просачивались, и это было из-за его маленьких детских происшествий, так что сумма, которую я держал, определённо окажется в постели, поскольку, как только я отпущу, я, вероятно, не смогу остановиться, пока не опустошу себя. Теперь я ни за что не хотел рисковать и намочить тётушкину постель, поэтому я знал, что должен встать и сходить в туалет.

Я откинула одеяло и спустила свои маленькие ножки на пол, возясь с ночником, в конце концов включив его, с закрытыми глазами, готовый к внезапной вспышке освещения.

То, что произошло дальше, почти напугало меня до чёртиков. Буквально.

Как только зажёгся свет, раздался очень громкий, пронзительный сигнал тревоги.

В 3 часа ночи, только что проснувшись, я была совершенно дезориентирована, и сначала подумала, что как-то ненароком включила его сама. Потребовалось несколько секунд возни с дикими глазами, прежде чем я понял, что это было не то, что я сделал, а на самом деле была пожарная сигнализация здания, я почувствовал запах дыма, раздался громкий стук со стороны входной двери, а собака залаяла!

Я побежал к входной двери, по пути включив свет. Я даже не рассматривал аспект опасности незнакомца при открытии двери, не проверив сначала, так как знал, что что-то не так. И действительно, там стоял мужчина в купальном халате поверх пижамы, выглядевший с облегчением от того, что разбудил меня.

Он представился как сосед моей тёти, и я сделал то же самое, объяснив, почему я был там. Мы оба чувствовали едкий запах дыма, доносящийся по коридору, и знали, что нам нужно эвакуироваться как можно скорее. Я оставил его, чтобы вернуться за женой, а сам побежал в комнату Брэдли.

Честно говоря, этот ребёнок может проспать что угодно, но сразу полностью просыпается. Я так завидую, лол.

Потребовалось всего мгновение, чтобы объяснить ему, что происходит, и, благослови его Бог, он не пытался спорить или что-то в этом роде, по крайней мере, пока не встал. Он стоял в дверях с выражением неуверенности на лице.

«Кенди, мне сначала нужно в туалет», — сообщил он мне, сжимая ладошкой промежность своей пижамы в стиле Бэтмена.

— Нет времени, чувак, нам нужно идти, — твёрдо сказал я, направляя его к двери. «Но ты всё равно надел штаны для сна, так что не волнуйся, если они намокнут», — заверил я его.

ДЕРЬМО!

Меня вдруг осенило. Я тоже был одет в его штаны для сна!

Я начала возвращаться в спальню, желая снять их. Я не купила с собой собственный халат и вдруг почувствовала себя очень уязвимой и испуганной. Но собака тявкала, Брэдли хныкал и танцевал на горшке, а потом соседи вернулись к открытой двери, чтобы проверить нас.

у меня просто не было времени.

Я подобрал собаку, схватил Брэдлса за плечо и последовал за соседями к пожарной лестнице. Нам нужно было спуститься всего на два лестничных пролёта, и уже через две минуты мы стояли у вестибюля, звуки приближающихся пожарных машин боролись за доминирование с сигналом тревоги.

Дождь шёл, и довольно сильный, хотя и прекратился некоторое время назад. Дождь всё охладил, и хотя было не холодно, определённо было прохладнее, чем в наши жаркие летние месяцы. На автостоянке есть место сбора зоны эвакуации, где собрались люди с нижних этажей, и мы начали пробираться к ним, и я с благодарностью опустил собаку, чтобы она побродила вокруг. С трудом удавалось удержать его, не протекая, хотя он всего лишь маленькая собачка.

Теперь воздух был прохладным, а лужа, в которую я наступил, стала ещё прохладнее, и мои когда-то белоснежные носки превратились в грязное, полупрозрачное месиво.

Я сразу кое-что понял.

Мне действительно нужно было пописить, очень сильно.

«Выжившие» сбились в кучу под бледно-жёлтым светом натриевой дуговой лампы, стоявшей у знака зоны эвакуации, тревожно поглядывая на здание, потом поворачиваясь на огни и сирены четырёх пожарных машин, объехавших за ближайший угол, отражение красные и синие огни увеличивались и преломлялись в сотни раз в воде, лежащей на чёрном тротуаре. Большинство из них разговаривали друг с другом, но мы с Брэддлсом на данный момент были исключены из их разговоров.

В конце концов, мы были не только незнакомцами, ну, по крайней мере, я, но и они были взрослыми, а мы были детьми, так что с нами не спрашивали. Меня это вполне устраивало. Всё, о чём я мог думать, это то, как сильно мне нужно было пописить. Самое странное было то, что мы все стояли в огромной неглубокой луже, может быть, на 3-5 см глубиной, но никто из нас не пытался пошевелиться. Наверное, мы были как овцы. Был знак, который сказал, чтобы остаться там. Плюс свет. Даже линии на земле! Так мы и сделали. Хотя большинство из нас были либо босиком, либо в сандалиях, тапочках или шлёпанцах.

Можете ли вы представить, каково это, проснуться, чтобы пойти в туалет, а затем испугаться дневного света, прежде чем выйти на улицу посреди проклятой ночи, только чтобы стоять на холодном воздухе, промокнув ноги в луже. ? Поверьте мне. Это не помогает.

Я переместил свой вес с левой ноги на правую, что, конечно же, вызвало всплеск в луже, в которой я находился, обрызгивая мои лодыжки ещё большим количеством холодной воды. Мои носки были полностью пропитаны доверху, и мои холодные пальцы ног продолжали сгибаться от этого ощущения.

Не помогало и то, что мои трусики всё ещё были влажными внутри подгузника и теперь быстро остывают, окутывая мою вагину липким холодом.

Ирония не ускользнула от меня. Вот я, наконец, надел подгузник, но я не мог расслабиться и получить от этого удовольствие. Моя ночнушка закрывала меня только до середины бедра, и я постоянно стягивал подол, как в отчаянии, так и в скромности.

Вы можете спросить, почему я просто не намочил свой маленький подгузник, но я боялся этого. Я видел достаточно видео в сети, чтобы знать, что эти маленькие детские подтягивания не держат много и легко протекают, даже при осторожном использовании, и я чувствовал, что у меня внутри достаточно мочи, чтобы заполнить Великие озёра. Мой бедный мочевой пузырь болел и раздувался, даже до боли, но я знал, что если я сдамся и отпущу, то моча буквально хлынет по моим ногам, шумно плескаясь в луже, которую я делил по меньшей мере с десятью другими людьми. людей, и верхний свет выявит перед ними мой позор.

В реальность меня вернул Брэдли, потянувший меня за руку. Я посмотрел вниз, и он посмотрел в ответ с выражением ужаса на лице, и он жестом попросил меня наклониться, чтобы он мог прошептать. Было совершенно очевидно, что он собирался сказать, так как одна его рука была мёртвой хваткой сжата в его промежности, а его маленькие ножки, прикрытые кроссовками, маршировали вверх и вниз по луже. Я наклонилась настолько, насколько осмелилась, держась за ночнушку, чтобы она не поднялась, и показала подгузник.

«Кааа», Мне нужно в туалет, — прошептал он, как будто я уже не мог этого понять.

«Извини чувак. Я ничего не могу сделать, — сказал я ему, когда его нижняя губа начала дрожать.

«Я не могу его удержать», — сообщил он мне.

Я посмотрел на него. Он выглядел очень мило в своей пижаме Бэтмена. Штаны были чёрными, с маленькими жёлтыми знаками летучей мыши повсюду, а его топ имел серую среднюю часть с логотипом летучей мыши на груди, а рукава были чёрными, как и его штаны.

Он хныкал про себя, не отпуская своего маленького члена, и продолжая плескаться в луже. Для любого, кто взглянет на него, было бы совершенно очевидно, что перед ним маленький мальчик, танцующий большой горшок. Его штаны были немного спущены, а рубашка поднята, а вокруг его пухлых бёдер виднелся ночной подгузник. Я должен был сделать что-то, чтобы помочь ему.

Я потянулся вниз, подтянул его штаны поверх подтяжки и стянул с него рубашку. По крайней мере, это скрыло его штаны для сна, но ситуацию не исправило. Я ещё раз пробежался оценивающим взглядом по его одежде.

— Брэдли, — прошептал я, — тебе придётся сделать это в штанах, — сказал я. «Ничего страшного. На тебе особое нижнее бельё.

«НЕТ!» — прошипел он слишком громко. «Я не писаю в штаны, когда не сплю! Всегда! Кроме того, что, если я протечу?

«Брэдлс. Чувак. Ничего страшного. Это не похоже на то, что вы попали в аварию или что-то в этом роде. Вам тоже разрешено. Я даю вам разрешение.

Он посмотрел на меня искоса, но покачал головой, зажав обе руки между ног.

«Брэд. Послушай меня. Твои штаны чёрные и уже довольно мокрые. Темно. Никто не увидит. И если вы делаете это намеренно, вы можете делать это медленно, чтобы ваше подтягивание не протекало. Если вы будете ждать слишком долго, вы попадёте в крупную аварию и, возможно, устроите беспорядок. Кроме того, посмотри на себя! Скоро все будут знать, что тебе нужно на горшок. Поверьте мне. На твоём месте я бы подтянулся».

«Не могли бы вы? Действительно?» — спросил он, разинув рот от удивления.

Тогда я чувствовал себя первоклассным лицемером. Вот я, одетый точно в такой же пуловер, как и он, и поощряю его использовать его, говоря, что я тоже буду это делать, но я тоже старался не делать этого. Тем не менее, я с трудом мог сказать ему, что действительно ношу его, не так ли?

«Да, дружище. Если бы у меня были подтягивания, я бы определённо ими воспользовался».

Пока всё это происходило, пожарные припарковались и начали осмотр здания и разговоры с другими жильцами, что, конечно, означало, что все пытались говорить одновременно и за всех.

Я подтолкнул мальчика. «Теперь Брэдли. Пока никто не смотрит!»

Я не уверен, послушал ли он меня или начал терять контроль, но его ноги раздвинулись, и он наклонил голову, чтобы посмотреть на свои колени, всё ещё держа член одной рукой. Даже несмотря на то, что будильник всё ещё гудит, я уверен, что услышал слабый шипящий звук.

Пальцы ног Брэдли свернулись в его подошвах, и я увидел, как пара капель упала из-под его ног в лужу, а на внутренней стороне каждой ноги ненадолго появилась блестящая полоска, но она быстро впиталась. Даже его рука казалась влажной в тусклом свете. Сомнений не было, малыш только что полностью залил штаны. Я думаю, что он, должно быть, мочился секунд тридцать, прежде чем вздрогнул и глубоко вздохнул с облегчением.

Он застенчиво посмотрел на меня, на его пухлых щеках румянец смущения, и я могла сказать, глядя на его попу, что его подгузник был полон. Выпуклость на его штанах была очевидна, по крайней мере для меня, но я, конечно, не сказал бы ему.

— Полегчало, приятель? — спросил я его, пытаясь ободряюще улыбнуться.

— Угу, — ответил он, снова сжимая себя, а затем с тревогой глядя на свою мокрую руку.

— Не беспокойся об этом, — заверил я его. «Это наш маленький секрет, и никто больше об этом не узнает».

По крайней мере, я получил водянистую улыбку от него. Я почти ожидал мини-краха.

Моё собственное затруднительное положение становилось всё хуже. Вид того, как он обмочился, был для меня почти невыносим. Я не мог удержать ноги на месте, и мне казалось, что в моей мочеиспускательном канале начались схватки. Он пульсировал от потребности в освобождении, и мой набухший мочевой пузырь болел вместе с животом и спиной. Я начал чувствовать настоящую боль.

Я уже хотел было попытаться улизнуть в сторону, подальше от света, и попробовать хоть немного выпустить, просто чтобы снять напряжение, но вдруг передо мной оказался пожарный.

Он задал несколько вопросов. Из какой мы квартиры? Там был ещё кто-нибудь? Был ли пожар или дым из нашей квартиры? Был ли я уверен?

Признаюсь, мои ответы были короткими, в основном односложными, а тон голоса не то чтобы вдохновляющим, но я так отвлёкся!

В этот момент собака вернулась и положила лапы мне на ноги, чтобы её взяли. Скорее, чтобы отвлечься от дальнейшего разговора с пожарным, я наклонился, чтобы поднять собаку, и большая струя мочи попала мне в трусики и подгузник по умолчанию. Я быстро снова выпрямилась, чувствуя, как моя холодная, липкая промежность снова становится тёплой и уютной, хотя мне пришлось скрестить ноги и одновременно попытаться выглядеть небрежно.

Шприц не помог, только усугубил ситуацию. Теперь мне казалось, что всё содержимое моего мочевого пузыря устремилось к моему отверстию для мочи, а тёплая влага, прижимающаяся к нему, только усиливала ощущение. Я едва расслышал последние пару вопросов, которые мне задал пожарный, прежде чем он, наконец, перешёл к кому-то другому.

Это было официально. Мои штаны были мокрыми. Я попал в аварию. Только незначительная, но скоро будет больше, я был в этом уверен. Брэдли всё ещё рассеянно ощупывал свои мокрые штаны, а мне очень хотелось прикоснуться к своим. О Боже. Мне даже казалось, что мне нужно пукнуть.

— Перестань трогать штаны, — приказал я мальчику, и он убрал руку и уставился в темноту, светясь от смущения, бедняга.

Ой! Ещё одна утечка. На этот раз меньше, но отрезать сложнее. Он как бы просачивался наружу, и мне приходилось изо всех сил давить на него, чтобы остановить его. Мои ноги были плотно прижаты друг к другу, и я почувствовал тонкую струйку на верхней части левого бедра.

Фу. Так что совсем не хорошо. Я проигрывал битву. Желание усиливалось, когда моя способность удерживать снижалась. Я почувствовал восхитительное тепло между ног, когда мой маленький подгузник вздулся между ними, но мне снова удалось остановиться. Даже собака перестала извиваться у меня на руках, словно почувствовав, что что-то не так.

Ничего другого для этого не было. Я просто должен был пописить, и немедленно. Я собирался уйти в тень и просто отпустить. Я просто физически не мог больше сдерживаться. Я повернулся к Брэдли.

«Можешь подержать куколку минутку, пожалуйста, Брэд?»

Голос сзади напугал меня.

«Скучать? Погодите секунду? Джон! Тони! Сюда, пожалуйста. Получил горячее! Симпатичная молодая девушка со щенком!»

Я сразу её узнал. Она была репортёром нашей местной новостной станции! Я не буду называть ни её, ни станцию, но достаточно сказать, что наш маленький город был достаточно большим, чтобы иметь собственную телевизионную станцию.

«Можем ли мы просто задать вам пару вопросов, пожалуйста, юная леди?»

Прежде чем я успел ответить, появился парень с камерой на плече и ещё один парень с микрофоном на штанге. Ослепительный свет камеры был включён, направлен прямо мне в лицо, и репортёр спрашивал меня, что я знаю, а это было абсолютно ничего.

Мои нервы внезапно напряглись, мочевой пузырь заболел и задрожал. Она использовала точку зрения «человеческий интерес/травматический опыт» и пыталась казаться обеспокоенной и заинтересованной во мне как в личности. Всё, что я хотел сделать, это закричать: «Чёрт возьми! Просто дай мне спокойно помочиться в штаны!»

Но это было бы неправильно.

Вопросы продолжались, мои нервы испортились, а испуганная собака продолжала ёрзать. Поскольку меня снимали, я не мог точно скрестить ноги и танцевать на горшке, как это делал Брэдли раньше, с бессознательностью маленького ребёнка, поэтому мне пришлось стоять на месте и терпеть.

Пока не смог.

Во время какого-то бессмысленного вопроса о здании мой мочевой пузырь буквально сжался. Буквально. Он трясся. Какие бы мускулы ни сдерживали его, внезапно стало достаточно.

Я смотрел репортёру в глаза, когда почувствовал приближение. Огромная, тяжёлая теплота наполнила мой маленький подгузник и вырвалась из наколенников. Мои внутренние части ног были пропитаны горячей мочой, которая текла из-под ночнушки вниз по ногам, пропитывая мои грязные носки свежей согревающей влагой. Я думаю, что из-за того, что я держал ноги вместе, она не падала вниз с огромным всплеском, а просто ласкала мои ноги множеством струй разного размера. Я почувствовал, как тепло поднимается вверх, вокруг и по моей попе, прежде чем струйка потекла по икрам сзади.

Как-то не заморочился. Я закончил рассказывать ей, что нас эвакуировали почти час назад, но пожара ещё не видели. Я взглянул на камеру, и она была направлена ??прямо мне в лицо, так что нижняя часть моего тела не должна была быть видна, и первоклассный репортёр тоже не смотрел вниз.

Но когда я увидел звукорежиссёра, моё сердце замерло. Он смотрел с моего лица на мои ноги и ступни и обратно. Он всё это видел. Его рот был открыт, и он выглядел ошеломлённым, как будто не мог поверить в то, что только что увидел.

Интервью закончилось менее чем за минуту, и троица отправилась в путь, начав охоту за более захватывающими интервью. Но взгляды, которые я получил от звукорежиссёра, были столь же забавными, сколь и непрерывными.

Его повторяли в утренних и вечерних новостях, оба раза с моим интервью, но я был виден только выше груди, и они не показали, как я поднимаю щенка.

Я записал это на плёнку, и я могу смотреть это снова и снова, и я не могу поверить, что на самом деле смотрю, как бесконтрольно писаю в подгузник в прямом эфире! Меня это возбуждает.

В любом случае, чтобы подвести итог, никакого пожара не было. Короткое замыкание в электрической цепи что-то расплавило, и дым пошёл через кондиционер.

Мы с Брэдли вернулись внутрь, оба в пропитанных носках и одинаково мокрых подгузниках, хотя о последнем, конечно, знал только один из нас! Оказавшись внутри, благополучно оказавшись на выложенном плиткой входе, Брэдли снял свои грязные штаны, а я снял свои носки и хихикнул, увидев его попу в подгузнике, сильно раздутую и низко покачивающуюся от его бёдер, когда он побежал в в*нную, желая переодеться. подальше от кого-либо ещё. Я знала, что мой собственный подгузник висит так же низко, и что он будет болтаться между моими ногами, если я попытаюсь бежать, как Брэдли.

Но, в отличие от него, я совсем не торопился снимать мокрый подгузник. На самом деле, теперь я успокоился, я был готов снова пописить, и мне хотелось сделать это в штаны. Пока он вытирался влажными салфетками в своей комнате, я устроила нарочито драматичный танец на горшке в гостиной, сжимая трусики рукой под ночнушкой, покалывая от удовольствия, когда я растирала их о девичество.

Я успокоила себя, найдя свой телефон и отправив текстовые сообщения своей тёте и маме, рассказав им о «пожаре» и сообщив им, что с нами всё в порядке. Было уже после пяти, когда Брэд заснул в свежем свитере и пижаме Железного Человека, а я, наконец, смогла пойти в туалет.

Я встала в в*нну, сосчитала до десяти и отпустила, выпустив новый поток горячей жидкости в мои трусы Hello Kitty, а затем в испорченную прокладку на моём нелепо милом камуфляже. На этом этапе он был совершенно неэффективен для всасывания, и содержимое моего мочевого пузыря практически безудержно стекало вниз по моим трясущимся ногам и холодным ступням.

Я полностью уничтожил этот подгузник, потирая его, прежде чем чуть не рухнул в душе в 5:30.

Так. Это мой вклад в «неловкие истории с мочой», а также хорошее объяснение того, как я стал любителем подгузников!

Конфеты XOXO

