Смена сердца и штанов (Персона 5)

Автор: MasterXploder [x] (f)

*000*2018-07-13 01:45

С благодарностью Никериде и Саке за редактирование

(Примечание: содержит незначительные сюжетные спойлеры и некоторые зрелые темы. Рекомендуется на усмотрение читателя)

«Это ваша вина!»

Оживлённая городская улица. Вокруг неё собирается толпа теней.

— Почему ты ничего не говоришь?

Н-нет, я не…

Автомобиль помят спереди. Тело, лежащее посреди дороги. Красный вдоль тротуара.

— Ты убил её!

«Она сделала это из-за тебя!»

Тени окружили её, пальцы указывали, а голоса становились всё громче. Она упала на колени и закрыла глаза.

Я не хотел…

«Ты заслуживаешь смерти!»

— Когда ты проснёшься?

Я заслуживаю…

«Вставай!»

К… д-д…

— Футаба, проснись!

«Х-Хм!?»

Футаба открыла глаза. Улица, тени, тело — всё исчезло. Вместо этого она увидела потолок своей комнаты и лицо Соджиро Сакуры, её опекуна, держащего её за плечи.

— Ч-что происходит? — пробормотала она.

«Успокойся, — сказал Соджиро, — это был просто плохой сон. Теперь всё кончено».

«Мечта?» Воспоминания об этом ужасном кошмаре сразу же вернулись к ней со всеми извращёнными чувствами, которые они вызвали. Если бы это был просто кошмар, подумала она про себя.

— Ты в порядке, Футаба? — спросил Соджиро. — Ты кричал во сне. Я слышал тебя даже в своей комнате.

Это случилось снова, ещё одна яркая галлюцинация, на этот раз во сне. Футаба не могла найти слов, чтобы говорить, и только покачала головой.

Соджиро вздохнул и поднял Футабу в сидячее положение. — Давай, поднимем тебя с постели. Ты, наверное, не хочешь продолжать лгать в… этом.

«В чём?» Футаба секунду сидел в замешательстве, но потом ахнул. Она ощутила резкий запах и ощущение холода и влаги в промежности, ягодицах, ногах и нижней части спины, слишком большое, чтобы быть просто от пота.

Взгляд на её ноги подтвердил её опасения. Она сбросила одеяло со своей кровати во время кошмара, обнажив большое тёмное пятно на её футоне. Её чёрные шорты для сна заметно блестели в промежности на свету, а на внутренней стороне бёдер можно было увидеть лёгкий блеск.

— О… о нет, — захныкала Футаба, и её глаза заблестели от слёз. — Мне так с-извини, Соджиро.

— Эй, эй, не беспокойся об этом. Соджиро положил руку ей на плечо. «Я просто рад, что этот кошмар закончился. А теперь, почему бы тебе не пойти принять в%нну, пока я убираю этот бардак?

Ей хотелось сидеть и баюкать себя, как бесполезного ребёнка, которым она была, но Соджиро никогда бы этого не позволила. — О-ладно, — ответила она, позволив ему помочь ей встать на ноги.

Взяв свежий комплект пижамы, Футаба медленно и стыдливо прошла из своей комнаты в в*нную. Заперев за собой дверь, она почти не обращала внимания на то, как включила в*нну и сняла мокрую одежду. Пока в*нна наполнялась, она сидела на унитазе и позволяла слезам падать ей на колени, бегущая вода заглушала её рыдания.

Содзиро был неправ; этот кошмар никогда не закончится для неё. Сегодняшняя ночь показала, что она не застрахована от нападения даже во сне. Моча в постель впервые с тех пор, как она была малышкой, только укрепила её. Это было её наказанием, и она будет страдать за свои грехи до того дня, пока не умрёт, как того заслуживала.

Сегодня ситуация не может быть лучше. Именно такое чувство было у Футабы Сакуры всё утро, когда она поднималась по лестнице в свою комнату, напевая мелодию из ретро-видеоигры. Она так давно не чувствовала этого, что забыла, каково это быть оптимистично смотрящим в будущее. Она словно парила в воздухе из-за своей невесомости. С другой стороны, её летний наряд, майка без рукавов с отсылкой на тетрис и серые брюки-карго, тоже, возможно, помог с этим.

Конечно, это не произошло само по себе. Она должна была благодарить Призрачных похитителей сердец за новый взгляд на жизнь. Они прошли через испытание кражи сокровищ в её Дворце в Метавселенной, что привело к изменению взглядов, превратившему её в остроумную и решительную девушку, которой она была раньше. Она больше не думала об этом доме как о своей могиле, месте, в котором ей суждено было умереть. Теперь это была её база операций, где она могла сделать что-то хорошее для мира.

Но сначала ей нужно было отдать долг. Дойдя до двери своей комнаты, она толкнула её и обернулась, заложив руки за спину. «Итак, будь честным. Это первый раз, когда тебя приглашают в девчачью комнату?

Она с игривой улыбкой посмотрела на Рена Амамию, лидера Призрачных воров, и его спутницу-кошку Моргану. При её замечании глаза Рена расширились за очками, и он посмотрел в угол.

Футаба хихикнула. «Ну, я не из тех, кто болтает. Я почти не выходил из своей комнаты чёрт знает сколько времени до сегодняшнего утра. Я думаю, вы могли бы сказать, что вы, ребята, были моей визитной карточкой для выхода из тюрьмы.

— Э-э, рад это слышать, — сказал Рен, повернувшись к ней. «Я ненавижу, что мы так быстро просим тебя об одолжении, но мы действительно рассчитываем на то, что ты придёшь к нам сейчас».

«Правильно, дело с Меджедом, — ответил Футаба, — если это всё, о чём вы меня просите, я должен сказать, я чувствую, что ушёл со всей хорошей добычей в конце командного квеста».

Повернувшись, Футаба вошла в свою комнату, рай для затворников-ботаников, если таковой вообще существовал. Газеты и твёрдые книги, разбросанные по полу, фигурки аниме-персонажей в первозданном виде, высокопроизводительный компьютер с несколькими мониторами и звёздная занавеска, закрывающая солнечный свет, создавали атмосферу, сильно отличающуюся от остального дома.

Футаба села в своё игровое кресло и начала стучать по клавиатуре. — Моя очередь помочь, — заявила она. — Хм, «меджед». Как мы их готовим?

«Гм, я оставлю это на ваше усмотрение, — сказал Рен, — Просто постарайтесь не переборщить».

«Замётано».

— Эй, Футаба? раздался голос позади неё: «У нас осталось не так много времени. Ты уверен, что сможешь это сделать?»

Футаба обернулась и засомневалась в том, что увидела. «К-кот говорил!?»

«Потом объясню. Что-то из метавселенной, — сказал Рен.

«П-Правильно». Футаба снова посмотрела на свой монитор. «Эх, думаю, это не имеет значения. Давай потрепаемся!»

Так начался последний хакерский поход Футабы. Её цель: Меджед, анонимные интернет-линчеватели, ставшие кибертеррористами, которые угрожали раскрыть всю личную информацию Японии, если Призрачные воры не разоблачат себя. Однако она знала лучше; скорее всего, это был какой-то случайный хакер-подражатель, использовавший это имя для достижения своей цели. Кем бы они ни были, Футаба была уверена, что сможет закодировать круги вокруг них. В компьютерном мире она преуспела; она не собиралась позволять какой-то сценарной девчонке показывать её.

Моргана расхаживала взад и вперёд по кровати Футабы, всё время выглядя раздражённой. Он взглянул на Футабу, которая наклонилась к своим многочисленным мониторам, её пальцы танцевали по клавиатуре, в то время как остальная часть её тела казалась неподвижной по сравнению с ней.

«Ты просто постукиваешь там, — сказал он, — ты уверен, что это сработает?»

«Мм-хм… Ммм… Хм…»

— Эй, Футаба!

«Хе-хе-хе…»

Моргана пару раз моргнула. «Я не думаю, что она меня слышит. Расскажите об интенсивной концентрации». Он оглядел комнату, в особенности полы, где из-под газет, книг и мешков для мусора почти не было видно дерева. «Здесь такой беспорядок, я удивлён, что она вообще может сосредоточиться. Футаба, тебе действительно стоит немного убраться в своей комнате.

«Хм…»

— Она не слушает… — вздохнула Моргана. «Ну ладно, просто ждать скучно. Давай очистим это место».

Рен кивнул в ответ, и они вдвоём принялись убирать для неё комнату.

Поскольку её гости не сосредоточились на ней, Футаба вздохнула с облегчением. Какой бы сосредоточенной она ни была, она всё же уловила ту часть, где они не будут обращать на неё внимания. Теперь она могла прикусить губу и ещё немного скрестить ноги, не чувствуя себя такой застенчивой.

С тех пор, как она начала свою контратаку на Меджед, Футаба кое-что вспомнила. Во-первых, правильный взлом компьютера может занять некоторое время. Во-вторых, кофе был естественным мочегонным средством. Самое главное, что в последний раз она пользовалась в*нной перед тем, как заснула от истощения после пробуждения к своей персоне. Ей не нужно было сообразительности, чтобы понять, во что всё это вылилось, не тогда, когда она чувствовала пульсацию в паху.

— Ммм… — простонала она от очередного протеста мочевого пузыря. Подобная неприятность не была для неё чем-то новым. В течение того времени, что она проводила за компьютером, она время от времени боролась со своим мочевым пузырём, пытаясь отвлечь её от того, на чём она была сосредоточена в то время. В какой-то момент она попыталась использовать бутылку в качестве аварийного туалета во время особенно продолжительного рейда MMO. Образовавшийся беспорядок на полу и стуле отбил у неё охоту пытаться сделать это снова.

Не то чтобы она собиралась сделать это с другими в своей комнате или вообще сообщить им о своей проблеме. Они прошли через всевозможные неприятности, чтобы дать ей ещё один шанс на жизнь, и теперь они просили взамен только её помощи с этой проблемой. Как бы это выглядело, если бы она остановилась посреди своей задачи, чтобы отступить на горшок? Стыдно для одного, было достаточно сложно дать Содзиро понять, что она направляется в в*нную.

Но даже без этого мысли о беге в туалет вызывали у неё видения прошлого «я», испуганной девушки, которая мочилась в постель и плакала от беспомощности. Она больше не была той девушкой. Футабе дали дополнительную жизнь, и она не сделает перерыв, пока не сделает работу.

«Мммм… Давай…»

Оранжевое сияние заходящего солнца выглядывало из-за уголков занавесок. Не то чтобы Футабе нужен был ещё один маркер, сколько времени прошло. Растущая боль в паху сама по себе сослужила хорошую службу. Казалось, с каждым нажатием клавиши в её мочевой пузырь попадала ещё одна капля мочи, лишь напоминая ей о том, как много ещё предстоит сделать.

Она была рада оглянуться назад, когда вокруг стало по-настоящему тихо, и она обнаружила, что Рен и Моргана задремали на её футоне. Это означало, что ей больше не нужно было скрывать свою потребность в мочеиспускании. Таким образом, она сформировала шаблон подпрыгивания на своём сиденье, сжимая и скручивая ноги вместе, раскачиваясь взад и вперёд, и делала всё, что могла придумать, чтобы её серые штаны-карго и игровое кресло за 50 000 иен оставались сухими и без пятен.

Но даже со всеми её методами удержания, уверенность Футабы колебалась с каждой минутой. Сможет ли она действительно всё это сделать и при этом вовремя добраться до в*нной? Она определённо не могла сделать перерыв сейчас, не тогда, когда предполагаемое очищение Меджеда могло начаться в любой момент. Тем не менее, идея всё равно оказалась очень заманчивой. Всё, что ей нужно было сделать, это прокрасться мимо своих спящих друзей, прошмыгнуть в в*нную, сесть на унитаз и…

«Ип!»

Одного мысленного образа отпускания было достаточно, чтобы её мочевой пузырь подскочил. Прежде чем она успела остановить это, струя мочи прорвалась сквозь её защиту и попала на нижнее бельё, создав там ощущение влаги, от которого она вспотели. Футаба наклонилась вперёд и провела рукой от клавиатуры прямо между ног. У неё не было другого выбора, кроме как переключить всё своё внимание с предотвращения массовой утечки информации на остановку массовой утечки отходов.

Скуля сквозь зубы с закрытым глазом, Футаба задавалась вопросом, был ли это её предел. Она не могла вспомнить, когда в последний раз ей приходилось так плохо, даже с учётом попытки мочиться из бутылочки. Её мочевой пузырь был так полон, как никогда раньше, но ещё так много нужно было сделать. Действительно ли её поиски здесь обречены на провал?

Нет, она не могла сдаться сейчас, не после того, как Призрачные воры преодолели столько трудностей, чтобы спасти её. Она была свободна от замкнутого круга отчаяния и ненависти к себе, которые мучили её так долго; сдаться сейчас было бы всё равно, что вернуться к своей прежней форме после получения гладкой новой эволюции.

«Я не… проиграю!» — объявила она, поднимая руку от паха и снова кладя её на клавиатуру. «Давай, Футаба, пора возвращаться!»

Нахмурив брови и сжав ноги сильнее, чем когда-либо, Футаба начала свой последний отчаянный рывок, чтобы завершить вызов. Несмотря на то, что давление ударило по ней так же сильно, она достигла невиданного прежде уровня концентрации, словно ведомая какой-то сверхъестественной силой. Каждое нажатие клавиши, каждый щелчок мыши, каждая последняя строка кода делались с удвоенной скоростью и тщательностью.

Даже в своём дзен-подобном взломе она всё ещё хорошо осознавала, насколько близка она к взрыву. Волны боли продолжались, как всегда, как и её многочисленные движения и стоны, чтобы не пропитать всё под собой. Как бы ни было больно, она отказывалась останавливаться. Призрачные воры передали ей эстафету, и будь она проклята, если подведёт их сейчас.

Эта решимость поддерживала её до самого конца. Тяжёлым усталым нажатием клавиши «Ввод» Футаба запустил программу, которая должна была вывести из строя сервер Меджеда, только для того, чтобы снова запустить его с визитной карточкой Призрачных воров, наклеенной спереди и по центру. Это было ещё не всё; имена почти всех, кто связан с Меджедом, в том числе и тот, кто стоит за угрозами Японии, станут известны всему миру.

Программа всё ещё находилась в процессе, но Футаба знала, что выиграла. Откинувшись назад и раскинув руки, она издала торжествующий крик: «Я дооо!»

«Ч-что случилось? Что-то случилось?» — сказал сонный Моргана, когда он встал прямо после своего внезапного пробуждения.

— Готово, — ответил Футаба.

«Законченный? Что такое?»

Футаба попыталась обернуться и посмотреть прямо на них двоих, но сначала её внимание привлекло другое, а именно то, как теперь был виден пол её комнаты. «Ах, как чисто! Почему?»

— Мы его почистили, — раздражённо ответила Моргана, — В любом случае, это правда? Ты действительно позаботился о Меджеде?

Футаба оглядела свою комнату, её глаза расширились от удивления. «Я занимался ими, а кто-то другой занимался моей комнатой! Я не понимаю, но это п-ааа!?»

Всё тело Футабы замерло. Вытекла ещё одна струя, на этот раз через её нижнее бельё и на штаны. Она сгорбилась и тут же упёрлась руками в ноги.

«Футаба!» — закричал Рен, вставая и подбегая к ней.

«Вау! Что случилось?» — сказала Моргана, делая то же самое.

«Ах… хаххх…» В данный момент она не могла правильно ответить, особенно с таким искажённым лицом. Она не могла пошевелить ни одним мускулом, как бы сильно ни хотела.

— Моргана, это связано с её Дворцом и Тенью? — спросил Рен.

«Я-я не знаю! Всё это проникновение было неортодоксальным. Кто знает, как это могло на неё повлиять?

Футаба хотела сказать им, что её проблема была более постыдной, чем это, почти так же сильно, как ей хотелось прямо сейчас сходить в туалет. К сожалению, она знала, что ни то, ни другое сейчас произойти не может. Одно движение полностью разорвало бы её хватку, не то чтобы это было не так.

Прошла ещё пара секунд, прежде чем он сделал именно это. Футаба снова пискнула, как только началась её авария, начав с лёгкого кашля, который не останавливался, как бы сильно она ни сжимала. Он пропитал её трусики и начал работать, создавая мокрое пятно на промежности её брюк. Эта влажность распространилась вниз к её ягодицам, образуя лужу, которая хорошенько омыла обе щёки.

«Ф-Футаба?» — спросил Рен.

Моргана понюхала воздух и сморщила нос. — Подожди, это…

«Оооо!»

В этот момент Футаба понял, что пытаться сдерживать это дальше бесполезно. Эта битва была проиграна, так что она может покончить с этим. Таким образом, она закрыла глаза и позволила своей моче выйти в полную силу.

Эффект был немедленным. Раздался слабый шипящий звук, от которого у Морганы дёрнулось ухо. Золотой бассейн на её дне разросся, став видимым для всех в комнате. Он распространился на край её сиденья, где пролился со стула на ковёр серией мелких капель. Немного мочи текло и по её ногам, оставляя мокрые следы на штанах сзади и влажные пятна на носках.

Поначалу разум Футабы оставался лишённым мыслей, как крутящийся жёсткий диск, ничего не загружая. Всё, на чём она могла сосредоточиться, это все ощущения аварии, обоняние и прикосновение, которые усиливались с каждой секундой. Ближе к концу, однако, открылась суровая правда о том, что произошло. Полная неспособность сдержать свою мочу, как нормальный человек, получить всё это на своём стуле, с важными для неё людьми, которые были свидетелями всего; она официально столкнулась с худшим сценарием. Её лицо было таким же красным, как одежда вора Анны, Футаба открыла глаза и испустила последний стон, когда её мочевой пузырь закончил опорожняться самым ужасным образом.

«Я не думаю, что это имеет какое-то отношение к её Дворцу или Тени», — прокомментировала Моргана.

— Теперь я это вижу. Рен заложил руку за голову и изо всех сил старался смотреть только на голову Футабы. «У тебя всё нормально?»

Я наименее хорошо, что я мог бы быть прямо сейчас! вот что она хотела сказать. Ощущение тёплой мочи по всей нижней части тела и запах аммиака вернули воспоминания о той ночи, когда она мочилась в постель. Все сокрушительные эмоции того времени вырвались наружу, и она почувствовала, как слезятся глаза и затуманивается зрение.

Звук из её компьютера отвлёк её внимание. Она посмотрела на монитор и обнаружила новое всплывающее окно спереди и по центру, слово «успешный» торчало, как редкая капля из поверженного врага, и вспомнила, что здесь действительно важно. Несмотря ни на что, Футаба победила свою цель. Конечно, для неё это всё ещё был неприятный конец, но это не имело значения. На мгновение её авария показалась такой незначительной, когда она только что спасла всю Японию от экономического кризиса. Её хмурый взгляд медленно закрылся и превратился в лёгкую улыбку. «Попался».

«Футаба? Ты действительно начинаешь нас беспокоить, — сказала Моргана.

«Хм?» Футаба вспомнил двух других присутствующих. — Ребята, вы что-то сказали?

— Мы уже давно что-то говорили.

«Мы просто беспокоимся, вот и всё, — сказал покрасневший Рен, — ты уверен, что хорошо себя чувствуешь?»

— О, гм, д-да, конечно! Почему бы мне не быть в порядке прямо сейчас?» — пробормотал Футаба.

— Футаба… — обеспокоенно пробормотала Моргана.

Футаба отвёл взгляд и вздохнул. «Хорошо, значит, мочиться в штаны не было частью операции Medjed Meltdown. Определённо не лучший момент в моей хакерской карьере».

— Я сожалею об этом, — сказал Рен. — Мы не хотели, чтобы ты так старался ради нас.

— Я имею в виду, что сегодня у нас было мало времени, — признала Моргана. «Думаю, никто из нас не осознавал, сколько времени на самом деле занимает взлом».

— Это была не твоя вина, — сказала Футаба, качая головой. «Я был так рад помочь вам, ребята, и сделать что-то хорошее для мира, и в итоге я совершил ошибку нуба. Если бы моя мама была здесь прямо сейчас, она пыталась бы помочь мне и сделать мне замечание одновременно».

И Рен, и Моргана отвели взгляд, не в силах придумать, как ответить на деликатную тему.

— Но хочешь, что самое странное во всём этом? — продолжил Футаба. — Я… не особо расстроен из-за этого.

— Т-нет? — спросил Рен.

«Не пойми меня неправильно, это очень неловко, и если ты скажешь хоть слово об этом кому-нибудь, мне придётся сказать Содзиро, что ты был груб со мной».

— Э-э, тебе не о чем беспокоиться, — быстро ответил Рен. Даже у Морганы выступила капля пота от угрозы разъярённого Соджиро.

— Но, как я уже сказал, это не так расстраивает меня, как я думал. Если бы это случилось всего несколько дней назад, я бы ничего больше не хотел, кроме как свернуться в клубок и молиться, чтобы я просто умер». Она ещё раз подумала о той ночи, когда намочилась в постель. Даже будучи пропитанным её мочой, это казалось таким давно прошедшим, как воспоминание из прошлой жизни. Этого было достаточно, чтобы заставить её немного улыбнуться. «Но это? Это не так больно. Это почти похоже на… победу.

«Победа?» — спросил Рен.

Улыбка Футабы исчезла, когда она уловила ещё один запах своих выделений. «Аааа и победа сейчас кажется действительно грубой».

— Честно говоря, я удивлён, что ты всё это время сидел в нём, — сказал Моргана, снова дёрнув носом. «Тебе следует привести себя в порядок. Рен и я можем справиться с беспорядком здесь для вас. Это меньшее, что мы можем сделать».

«Это неплохая идея, — сказал Футаба, — но я думаю, что сейчас у меня есть план получше».

Не дожидаясь ответа, Футаба схватила подушку со своего места, вытерла её от мочи и положила на стол. Затем она плюхнулась на него головой и через несколько секунд слегка похрапывала. После всего, что она пережила сегодня, хороший, долгий сон был слишком соблазнительным, чтобы отказаться от него. Знание того, что её больше не будут преследовать кошмары, сделало её ещё лучше.

— П-вау, она правда так просто заснула?

И Моргана, и Рен какое-то время стояли в ошеломлённом молчании, прежде чем снова смогли заговорить. «Она даже ничего не сделала со своей аварией», — продолжила кошка.

— Мы должны как-то помочь ей? — спросил Рен.

«Я не знаю, что мы могли бы сделать. Не похоже, что она проснётся в ближайшее время, и она определённо не обрадуется, если мы попытаемся передвинуть её или переодеть». Моргана остановилась, чтобы вздохнуть. — А я думал, что Юске довольно странный.

— Ты имеешь в виду более странного, чем говорящий кот?

«Я не кошка!» — рявкнула Моргана, бросив на Рена свирепый взгляд, прежде чем вернуться к Футабе. «Тем не менее, эта девушка довольно слаба. Ей понадобится ваша помощь, ребята, если она хочет стать Призрачным вором.

«Возможно, ты прав», — сказал Рен, глядя на Футабу. Бедняжка столько всего пережила, и всё же нельзя было не заметить улыбку на её лице, когда она беззаботно дремал. — Но что-то мне подсказывает, что она нам подойдёт.

(A/N: Это не первая история, которую я пишу о девушке-геймерше, которая вот-вот взорвётся, сидя за компьютером.

, хотя концовка совсем другая, если не сказать больше.)

*002*2018-07-13 01:47

{{Только что, diokno44x сказал:

Мне это нравится

}}

Ничего себе, скорочтение, много? Я разместил это даже пару минут назад. Там есть впечатляющие вещи.

*004*2018-07-13 18:37

{{13 часов назад, DsGSilver сказал:

Я заметил внезапный всплеск содержания омо в Persona 5, и это меня очень обрадовало.

Что делает меня ещё более счастливым, так это омо лучшей девочки Футабы. Очень хорошая работа.

}}

Да, я недавно обнаружил, насколько великолепна эта игра, а также заметил отсутствие Футаба Омо. Я должен был внести свой вклад, чтобы исправить это наверняка.

*008*2018-10-18 21:47

(A/N: На это ушло больше времени, чем необходимо. Извините, но лучше поздно, чем никогда.)

Смена сердца и штанов 2:

Доверенное лицо Ранг-P

Фанфики по Persona 5 от MasterXploder

С благодарностью Саке за редактирование

Солнечный лучик. Тёплая погода. Щебечущие птицы. Люди ходят и разговаривают вокруг. Различные рёв и гудки транспорта поблизости. Не так давно это было бы проклятием её существования, от чего она сделала бы всё, чтобы сбежать. Сегодня, однако, это были вещи, которые она могла терпеть, по крайней мере, пока она была рядом с домом, где можно было легко спланировать путь к отступлению.

Но ей нужно было стать лучше не только ради себя, но и ради всех своих друзей и людей, которые нуждались в её помощи. Вот почему Футаба сидел на корточках возле кафе «Леблан» одним летним воскресным днём. Она мысленно готовилась к задаче, стоявшей перед ней сегодня. Это не имело ничего общего с входом в Метавселенную или сражением со зловещими тенями. Нет, это задание было гораздо страшнее того, от чего она несколько раз чуть не отговорила себя: пойти куда-нибудь с большим количеством людей и привыкнуть к большому скоплению людей, как она написала в своём списке обещаний.

К счастью, она поедет не одна; Рен будет рядом с ней. По крайней мере, таков был план, но требовалось, чтобы он действительно присутствовал первым.

— Что он там делает? — спрашивала себя Футаба, снова проверяя свой телефон. Опоздал уже на двадцать минут. Она подумала, не связал ли его Соджиро с какой-то посудой, чтобы помыть, или что-то в этом роде. Она полагала, что всегда может зайти и посмотреть, в чём дело.

Это, и у неё была ещё одна причина пойти в Леблан. Пока она ждала, её утреннее кофе и энергетический напиток просто для укрепления уверенности действовали через её тело, и они достигли своего последнего пункта назначения, прежде чем покинуть её тело. Особенно не помогало её приседание, так как её мочевой пузырь не мог отличить его от положения, которое она принимала, когда использовала туалет для приседаний.

— Ладно, пора в в*нную! Она встала и вытянула руки и ноги. Если она собиралась закончить свою задачу, сходить в туалет заранее было бы разумной идеей. В конце концов, это было похоже на её видеоигры; правильная подготовка может быть разницей между успехом и неудачей.

Но не успела она сделать и шага, как услышала звон колокольчиков над дверью Леблана. Вышел Рен в обычной одежде, ни сумки, ни Морганы в поле зрения.

«Ой! Вот ты где, — сказал Футаба. — Ты потратил своё сладкое время на то, чтобы добраться сюда, а?

— Да, извини за это. Рен потёр голову. «Босс заставил меня сделать некоторые подготовительные работы, прежде чем я мог уйти. Посуда, приготовление еды и тому подобное».

«Хех, подумал, что он снова во что-то втянул тебя. Думаю, я не единственный, кто нуждается в тебе как в ключевом элементе.

— Э-э, что?

— Ничего, — хихикая, сказал Футаба. «Но говоря о Содзиро, мы, вероятно, должны сообщить ему, чем мы занимаемся сегодня. Не может он думать, что ты меня похитил или что-то в этом роде.

Рен кивнул, в его глазах читался страх при этой мысли.

С этими словами они вернулись в Леблан. Футаба чувствовала смесь возбуждения и нервозности, охватившую её. Она собиралась приступить к своему первому с детства списку обещаний. Это будет нелегко, но она выложится по полной и знает, с чего лучше всего начать.

Акихабара был подобен раю на Земле для всех, кто увлекался гик-сценой. Магазины техники и оборудования для всех ботаников бегали вверх и вниз по каждой улице, и множество покупателей входили и выходили каждый день.

Это было идеальное место для того, чтобы Футаба научилась преодолевать страх перед толпой. Многочисленные дисплеи совершенно новой электроники помогут ей отвлечься от того, насколько она напугана. Это было также место, где она была раньше, даже если эта поездка закончилась бы плохо, если бы Рен не спас её в последнюю секунду.

Футаба посмотрел на Рена, пока они шли через большой и оживлённый сетевой магазин. Она уже заметила это в той предыдущей поездке, но было довольно странно, как одно его присутствие успокаивало её. Даже в окружении незнакомцев и шума с колотящимся сердцем ей не хотелось убегать и прятаться под одеялом и ноутбуком. На самом деле она могла сосредоточиться на других вещах, а не на своём беспокойстве, например, на отличных функциях этого нового ноутбука или на том, насколько смехотворно завышены цены на эти наушники.

Однако больше всего её внимание было сосредоточено на том, как сильно ей сейчас нужно пописить.

Футаба осознала свою ошибку в тот момент, когда они с Реном втиснулись в первое метро. То, что она была зажата между таким количеством незнакомцев, вызывало у неё тревогу, и это всегда усиливало её потребность в мочеиспускании. Опять же, присутствие Рена удерживало её страхи от выхода из-под контроля, но он мало что мог сделать для решения другой проблемы.

Казалось, прошли века, прежде чем они, наконец, вышли из последнего метро. Её нервы успокоились вскоре после этого, но её мочевой пузырь был так же полон. Она прекрасно знала решение своей проблемы и уже несколько раз обращалась к Рену, чтобы попытаться спросить его, где в*нная. Каждая из этих попыток заканчивалась тем, что вопрос застревал у неё в горле.

Всякий раз, когда она смотрела на него, Футаба не могла не вспомнить тот день, когда она убила Меджеда для Призрачных воров. Сначала она не признала, но было приятно продемонстрировать свои хакерские навыки перед аудиторией. Так было до тех пор, пока она сразу после этого не обмочилась в штаны, а Рен и говорящий кот всё это видели. Это не заставило её желать смерти, как она говорила им, но всё же это был унизительный опыт, который она предпочла бы забыть как можно скорее.

Она не сомневалась, что Рен не забыл об этом инциденте, и упоминание о том, что ей нужно пописить, вынесет это воспоминание на передний план и в центр. Она не могла этого допустить, не тогда, когда делала всё возможное, чтобы снова стать способным, полуобщительным человеком.

Вместо этого у неё был план получше: подождать, пока Рен зайдёт в в*нную, а затем проскользнуть в дамскую комнату, пока его не будет. Тогда и говорить нечего; он, вероятно, даже ничего не упомянул бы, когда она вернулась. Всё, что ей нужно было делать сейчас, это играть в выжидательную игру и всё время вести себя незаметно.

— Ты в порядке, Футаба?

«Хм?»

Возможно, ей нужно было поработать над незаметной частью. Футаба посмотрела на Рен так, словно её поймали на том, что она заглядывала в работу другого ученика во время контрольной. «Эм, конечно! У меня всё хорошо, да, это я!» — быстро ответила она, выпрямляясь.

— Э-э, тогда ладно, — сказал Рен, слегка наклонив голову.

Он мог бы сказать это, но Футаба знал, что он должен беспокоиться о ней, внимательно изучая каждое её движение, чтобы увидеть, не скрывает ли она что-то. Она должна была как-то его отвлечь. Это было маловероятно, но ей придётся использовать навык, в котором она ещё была новичком: светскую беседу.

«Эй, ты видел этот планшет раньше? Тот, кто это нарисовал, был настоящим профессионалом, — сказала она, — хотя и не так хорошо, как Инари. У него особенно извращённый взгляд на искусство».

Футаба всё время отводила взгляд, не желая видеть, пронзает ли её пытливый взгляд Рена. Если она не могла придумать способ успокоить его, то ей оставалось только надеяться, что что-то ещё отвлечёт его внимание от неё.

Как только она подумала об этом, рядом с ними началась громкая суматоха.

— Ч-воу, что происходит!? — сказал Футаба, когда они повернулись и увидели рядом с собой толпу.

«В разделе ПК супер-лимитированная распродажа!» — крикнул тощий мужчина.

«Три терабайта всего за 500 иен!? Какая кража!» заявила черноволосая женщина.

«Это будет распродано за считанные секунды!» — сказал другой мужчина, пробежав мимо этих двоих.

Он был не единственным. Футаба и Рен почувствовали грохот людей, которые одновременно двигались позади них. Они обернулись, но было уже слишком поздно: мимо пронеслась огромная толпа, слишком плотная, чтобы никого не обойти. Прежде чем Футаба успела осознать это, она почувствовала, как её тянут за собой, жар и плотность тела затрудняют дыхание.

«Гах! Рен! Помощь! Товарища по команде тянет орда!» — закричала она, размахивая руками в попытке вырваться.

Почти так же быстро, как её втянули, толпа остановилась. Футаба знала, что это её лучший шанс спастись. Опустив руки вниз, она использовала своё маленькое тело, чтобы протискиваться сквозь мешанину незнакомых лиц, пока они не замечали её присутствия. В конце концов, она выскользнула из толпы, словно заблудившаяся на кукурузном поле, приземлившись на четвереньки. О, сладкое личное пространство, как я по тебе соскучилась! — подумала она, воспользовавшись моментом, чтобы перевести дух.

«Ну, такого опыта я не ожидала сегодня», — сказала она, вставая и поворачиваясь к Рену.

Рен не смог ответить из-за отсутствия.

— Э-э, Р-Рен? Футаба огляделась, изучая десятки лиц вокруг неё. Ни одна не принадлежала её подруге. Только сейчас до неё дошло, что она была единственной, кого тянула толпа.

Совсем одна посреди города, в окружении незнакомцев; Футаба достигла наихудшего сценария. Она могла слышать, как её сердце бьётся быстрее, несмотря на всю эту суматоху вокруг неё. На её лбу выступила капля пота, а руки начали дрожать.

Но хуже всего было то, что её мочевой пузырь ощутил резкое давление, заставив её ноги сомкнуться выше колен. По мере того как её тревога росла, её вера в свою способность сдерживать её падала. Она уже могла представить себя стоящей в луже в промокших штанах, когда толпа смотрела и осуждала, слова «Игра окончена» висели над её головой, а слёзы текли из её глаз. Судя по тому, как развивались события, этой фантазии суждено было стать реальностью.

Нет! Футаба хлопнула руками по голове. Это только первая задача в моём списке обещаний. Я Призрачный Вор, я могу пройти это без проблем!

Несмотря на её попытки успокоиться, Футаба всё ещё чувствовала, как её сердце бьётся быстрее с каждой секундой. Она должна была действовать до того, как тревога возьмёт верх, иначе миссия будет провалена на первом уровне. Дрожащими руками Футаба вытащила телефон и набрала номер Рена, изо всех сил стараясь не обращать внимания на то, что она звонит парню примерно её возраста. Одно кольцо, два кольца, а потом…

«Футаба? Ты в порядке?»

Услышав его голос, Футаба почувствовала, что она попала в постапокалиптический фильм и только что вступила в контакт с другим живым человеком.

— М-мэйдэй, мэйдэй, — начала она, оглядываясь вокруг. «Я заперт в Королевстве бытовой техники. Снаружи бушует война за три терабайта. Здесь просто… так много людей… Очередная боль в мочевом пузыре заставила её приложить руку к паху. — Хм… не знаю, смогу ли я продержаться ещё долго. Моё сердце колотится, и я… я действительно должен…

Её прервал гудок. Она посмотрела на свой телефон и увидела надпись «Call Fail» зловещим красным цветом. Её план остаться на месте, помогая направить Рена к ней, теперь не сработает. Ему пришлось бы прочесать всю секцию приборов, чтобы найти её первой, а между её паническим мозгом и разрывающимся мочевым пузырём она просто не могла ждать так долго. Она должна вернуться туда, где они разделились, и быстро.

Держа одну руку между ног, Футаба шагнула в том направлении, откуда шла толпа. Она прикусила нижнюю губу и захныкала, проходя мимо, казалось, десятков, нет, сотен незнакомцев, каждый из которых выглядел более устрашающе и осуждающе, чем предыдущий. Она могла только догадываться, сколько из них смотрели на неё и отпускали ехидные замечания по поводу проходящей мимо странной девушки.

Ааа, не думай об этом! она упрекнула себя. Ей нужно было сосредоточиться на своей цели, неряшливом Рене в очках. Её бесстрашный лидер не позволит ничему остановить себя, особенно тому, что он потеряется в магазине. Он был бы спокоен, учтив и полностью контролировал ситуацию, как обычно.

Самое главное, он будет стоять прямо там, что он действительно был.

«Ах!» Футаба подбежала к нему как раз в тот момент, когда он собирался куда-то бежать. «Вот ты где!»

«Футаба!» Он повернулся к ней, его беспокойное выражение лица исчезло.

«Я… я, я, я…» Со всем тем, что она чувствовала, Футаба не могла придумать ответ.

— Я собирался найти тебя, — сказал Рен.

«О…» Футаба посмотрела на него и улыбнулась. «С-спасибо. Я не думал, что увижу тебя до скончания веков, но потом я подумал о тебе, пока бродил по магазину, и бац, появился дикий Рен!

Рен усмехнулся. «Приятно видеть вас снова».

«Значит, тебе полегчало? Какое невероятное совпадение! Я тоже». Оказавшись рядом с ним, Футаба почувствовала, как её сердце замедляется, а мышцы расслабляются. С ужасом толпы в прошлом, она чувствовала, что остальная часть этой поездки теперь пройдёт гладко.

«Ааа!?»

Пока рывок в нижнее бельё не напомнил ей о чём-то, чем она слишком долго пренебрегала.

Лицо Футабы исказилось, а руки сжались в паху, чтобы ничто и всё остальное не проскользнуло через её защиту. Время истекало, и она знала это; если она не найдёт уборную в ближайшее время, она споткнётся о мгновенном провале этого квеста прямо в конце.

«Эй, что не так?» — услышала она вопрос Рена.

«Ннгх, состояние мочевого пузыря критическое! Нужен туалет сейчас!» она успела сказать.

«В*нная комната?» Рен поднял бровь.

«В настоящее время!»

«П-Правильно! Они были у входа. Сюда!» — сказал Рен, шагнув вперёд.

«В-вход!?» Зрачки Футабы сузились. Было ощущение, что она не может сделать больше пары шагов. Фасад магазина может быть и на другом конце города. Будь проклят ты, реальный мир, и твоё отсутствие быстрого перемещения!

Пока она волновалась, она не замечала, как Рен ходил вокруг неё, пока не почувствовал свои руки на её обнажённых плечах. Она немного подпрыгнула от контакта, но в остальном была как вкопанная.

«Давай, Футаба, ты понял», — сказал он. «Просто делай шаг за шагом».

«Я…» действительно не думаю, что смогу это сделать! — хотела сказать она, глядя на Рена снизу вверх. Эта мысль умерла, как только она увидела его глаза, полные уверенности и заботы о ней. Она понятия не имела, знал ли он, но, глядя в эти глаза, казалось, что невыполнимые задачи можно преодолеть, например, получить особую новую силу прямо перед финальным боссом.

— А-ладно, — сказала она. — Вот, пожалуйста!

Футаба опустила голову и закрыла глаза, позволяя Рену вести её по магазину. С каждым шагом она чувствовала, как дрожит её мочевой пузырь, опасаясь, что это прорвёт плотину. Даже несмотря на то, насколько слабой была её хватка, она отказывалась сдаваться, не тогда, когда её друг верил в неё. Она не думала о том, сколько людей потенциально смотрят на неё или как далеко ей ещё нужно пройти, чтобы добраться до в*нной. Всё её внимание было сосредоточено на том, чтобы сделать следующий шаг, убедиться, что она сможет продержаться ещё немного…

«Футаба, мы здесь!»

«Хм?» Футаба открыла глаза. Прямо перед ней была дверь в дамскую комнату, зрелище настолько прекрасное, что ей пришлось задуматься, не страдает ли она просто какой-то иллюзией, вызванной мочеиспусканием. Она скоро это поймёт.

«Ааа, БРБ!» — заявила она, толкая дверь и исчезая из поля зрения Рена.

Её встретила красивая, чистая в*нная комната с открытой кабиной в конце. Это было не больше нескольких метров, но Футаба знал, что они будут ощущаться как мили. Одно неверное движение здесь, и её усилия будут напрасными.

Давай, ещё немного! Она думала, сжимая себя особенно сильно, готовясь к отчаянному бегу. «Всеобщая атакааа!»

Бросив всё, что у неё было, в этот последний рывок, Футаба бросилась вперёд, крепко зажав одну руку между ног, а другой схватив и закрыв дверь, когда она вошла в стойло. Как только он заперся, она повернулась к унитазу и обнаружила, что это западный сидячий унитаз. Она благодарила свою удачу за то, что в Доме Соджиро был один из них, так что она была хорошо обучена в любом случае.

Обернувшись, она заёрзала на месте, расстёгивая ремень и молнию. После того, как она расстегнулась, она выполнила свой супер-приём, стянув штаны-карго и трусики в стиле пернатых, падая обратно на унитаз.

Как только её попа приземлилась на сиденье, последние силы удержания Футабы иссякли. Всё началось с того, что лёгкая капля падала прямо вниз, звук каждой капли был отличим от другого. Оттуда медленно открывались шлюзы, превращаясь в мощные, беспорядочные, желтоватые брызги, большая часть которых падала в воду, а часть всё ещё попадала в окружающую чашу. Комната наполнилась громким плеском, сопровождаемым сильным шипением. Если бы кто-то ещё был в в*нной, у них не возникло бы никаких сомнений относительно того, что происходит в её кабинке.

Ничто из этого не имело ни малейшего значения для Футабы. Ни шумность её мочи, отсутствие необходимости делать это в общественном туалете, ни отчаянный марш, который она проделала через магазин, чтобы попасть туда. Несмотря ни на что, она предотвратила катастрофу и добралась до туалета, и только один прыжок в трусики засчитал против неё. Это была миссия, которую она выполнила с лёгкостью, и победа, которую стоит отпраздновать.

Откинув голову назад, Футаба закрыла глаза и раскрыла рот в широкой улыбке. Потерявшись в бреду, она издала звук, который был наполовину вздохом, наполовину смехом, мало чем отличающимся от смеха гиены. Любой другой в в*нной подумал бы, что она сумасшедшая, но как ещё она могла выразить своё облегчение и радость от этого покалывающего ощущения, охватившего её?

Её моча продолжалась так чёрт знает сколько времени. Футаба, конечно, нет; Казалось, прошли годы, прежде чем её ручей медленно угас, превратившись на мгновение в лёгкую струйку, а затем и вовсе остановившись. Её широкая улыбка тоже исчезла, хотя лёгкое покалывание осталось.

Однако Футаба не обратил на это особого внимания. Прилив её времени мочи прошёл, позволив ей снова лучше осознать своё положение. Рано или поздно ей придётся покинуть это место и встретиться лицом к лицу с Реном и всеми, кто увидит её отчаянный марш. Внезапно ей больше не хотелось праздновать.

Но сначала ей нужно привести себя в порядок. Повернув голову, она потянулась за туалетной бумагой.

— Ч-что!?

Её улыбка полностью исчезла, когда она увидела, что в автомате совершенно нет бумаги, а её рука дрожит в воздухе. Она официально застряла в туалете без спасательного троса, ситуация, о которой она никогда не думала, несмотря на то, что она потратила много часов на подготовку к этой прогулке. Она не могла даже начать думать о решении своей проблемы.

Повернувшись лицом вперёд, Футаба опустила руку, довольствуясь тем, что сидит там и позволяет нарастать тревоге. Однако её рука не опустилась в сторону, как она ожидала. Вместо этого он приземлился на панель рядом с сиденьем, ладонью нажимая кнопку.

«Что за ГЯААА!?»

У Футабы даже не было времени обдумать это, когда что-то гораздо более важное привлекло её внимание. Под её коленями из миски вырвалась струя воды, которая нанесла критический удар прямо в её слабое место, нанеся огромный урон. Её глаза и рот распахнулись, когда ощущения и эмоции всех видов бомбардировали её мозг.

Это было слишком много, слишком быстро на её вкус. Она возилась с панелью, нажимая кнопки быстрее, чем в любой видеоигре. Каждый из них заставлял давление и прицеливание повсюду, хорошо пропитывая её зад и другие места. В конце концов она нашла кнопку выключения, но ущерб был нанесён.

Да, я закончил! Футаба встала и молниеносно похлопала её по ягодицам, лишь доведя её до прохладной влажности, прежде чем снова натянуть штаны. Она вздрогнула от того, что нижнее бельё соприкоснулось с влагой. Пожалуйста, не показывайся на моих штанах!

С тех пор единственной мыслью Футабы было выйти из в*нной. Ей определённо не хотелось думать о затянувшемся покалывании в какой-то части её тела, по крайней мере, до тех пор, пока она не вернётся в свою комнату, где снова будет совершенно одна. Мысли её были заняты, пока она мыла руки, теря их гораздо дольше, чем необходимо. После этого она заткнула штаны бумажным полотенцем, чтобы как следует высушить эти места, насколько это было возможно к тому времени.

Через несколько секунд она со скрипом открыла дверь в*нной и выползла наружу, где Рен сразу повернулся к ней. Его взгляд опустился на её штаны, потом снова на красное лицо и запотевшие очки.

— Эм, ты в порядке? он спросил.

Футаба опустила голову, пока говорила. «М-можем мы, э-э, пожалуйста, быть где-нибудь, э-э, не с людьми?»

Рен выглядел так, словно собирался спросить что-то ещё, но вместо этого кивнул и жестом пригласил Футабу следовать за ним. Она шла за ним, как щенок за матерью, не заботясь о том, где она окажется, лишь бы её не было здесь.

«Подойдёт ли это?» Рен повернулся к ней и спросил.

Футаба оглядела переулок, куда её привёл Рен. Хотя она всё ещё могла слышать и видеть людей, идущих поблизости, она знала, что это, вероятно, самое уединение, о котором она могла просить. Это, а также короткая прогулка на свежем воздухе помогли ей остыть после… того, что случилось. Её лицо не было таким красным, а очки больше не запотевали от жары на лице.

— Д-да, достаточно хорошо. Футаба повернулась к Рену, заложив руки за спину. «Э-э, так… хорошие новости: у меня не было нервного срыва или несчастного случая в этой поездке!» Она посмотрела с дрожащей улыбкой.

Пару секунд спустя, и эта улыбка снова превратилась в хмурую. «И на этом положительные моменты заканчиваются».

— Разве этого недостаточно? — спросил Рен.

«Ты смеёшься? Я чуть не обмочился перед тобой во второй раз. Я даже не хочу думать обо всех людях, которые могли видеть, как меня ведут в в*нную, будто мне пять лет». Она вздохнула, как будто сдулась. «Моё выступление сегодня было в лучшем случае калибром бронзовой медали».

Рен пожал плечами. — Я думал, ты поступил правильно.

— По крайней мере, ты со мной согласен… Подожди, что? Футаба растерянно посмотрел на него.

— Ты нашёл дорогу ко мне, когда мы расстались сами по себе. Это то, чем можно гордиться».

«Я, ну…» Футаба потёрла голову. «Да, я сделал это. Тем не менее, я хочу выйти один раз, не ставя себя в неловкое положение. Просто будь как настоящий NPC, вот и всё».

Рен усмехнулся. «Вы доберётесь туда. Это просто требует времени. Подумай об этом… — он на мгновение почесал подбородок. «Как в ваших РПГ. Вы не достигаете максимального уровня только за один квест, но каждый из них даёт вам больше опыта, чем раньше».

«Э-это…» Глаза Футабы расширились, как у ребёнка на Рождество. «Это имеет смысл! Почему я никогда раньше так не думал?» Она подняла руки и посмотрела на Рена с улыбкой. «Хорошо, тогда я не остановлюсь, пока не выполню все свои задачи и не прокачаю дерево социальных навыков до максимума. Вы можете рассчитывать на это!»

Рен только улыбнулся, потому что ему больше не нужно было ничего говорить.

«Хорошо, просто нужно запомнить несколько советов в следующий раз, когда мы будем гулять. Во-первых, подумай о тебе, если мы снова расстанемся. Во-вторых, обязательно посетите в*нную, прежде чем мы куда-нибудь пойдём.

— Видишь, это дух, — сказал Рен.

«В-третьих, возьмите с собой туалетную бумагу на случай, если в в*нной её нет».

Рен только моргнул в ответ.

«О, и, может быть, нам стоит связать наши руки вместе, чтобы не было шансов, что мы снова разделимся!»

— Эм, Футаба…

— Хи-хи, я просто шучу! По крайней мере, о последнем. Она вздохнула и опустила руки, слегка покачиваясь от импульса. «Уф, я знаю, что мы здесь не так давно, но я чувствую себя измотанным».

— Мы сегодня через многое прошли. Рен шагнул вперёд. — Наверное, нам следует вернуться.

— Наверное, да, — сказал Футаба, разворачиваясь и отправляясь в путь. «Однако это кажется немного странным. Мы проделали весь этот путь до Акихабары, но ничего не купили. Было бы неплохо иметь что-нибудь, чтобы забрать с собой… а?!

Футаба остановилась как вкопанная, с широко раскрытой челюстью.

«В чём дело?» — спросил Рен рядом с ней.

Футаба поднял руку и указал прямо вперёд. — Это магазин ретро-игр?

Рен проследовал за её рукой до витрины магазина, витрины которой были заполнены старыми видеоиграми и товарами. — Похоже на то, — сказал он.

«И у кого-то, кого я знаю, дома есть FamiDrive. Мвехехе… — она повернулась к нему с ухмылкой. «Пойдём, Рен, пора начать твоё обучение классике».

Сохраняя улыбку, Футаба вместе с Реном направился к магазину. Несмотря на свою усталость, она не собиралась упускать шанс помочь привести его в свой мир. Это меньшее, что она могла сделать после всего, что он для неё сделал. После этого ей придётся продолжать работать над своим списком обещаний и выкладываться по полной, как Призрачный вор. Берегись, мир, сюда идёт Футаба!

*011*2018-10-20 17:30

{{2 часа назад, Дарсин сказал:

Я почти ничего не знаю ни о чём, кроме самой Футабы, но тем не менее мне это очень нравится, и я действительно хочу увидеть, куда всё это идёт.

Наверное, когда-нибудь я поиграю в P5, хех.

}}

Я больше не планирую рассказы о ней, но вы всё равно должны полностью играть в P5.

*013*2018-10-21 02:43

{{1 час назад, Азура сказал:

Любопытно, какая девушка из Персоны (или парень, если вы в этом духе) вам больше всего нравилась? Глупый вопрос, извините, если странно

}}

Если эта ветка и мои частые сообщения о ней в ветках ecchi пару месяцев назад не сделали это очевидным, то это Футаба. Её скромная фигура, очки и оранжевые волосы делают её одной очаровательной леди, и, кроме того, я действительно могу в некоторой степени относиться к ней с точки зрения отшельнической личности и трудных времён в школе. Если бы была такая девушка примерно моего возраста, я бы обязательно с ней встречался.

