Кэсси и Дэвид: быть непослушными

Автор: pdancefan [x] (f)

*000*2015-12-30 14:04

На следующий день Дэвид и Кэсси решили прогуляться по центру города и осмотреться в магазинах. Дэвид постучал в дверь Кэсси. — ответила Кэсси, допивая при этом большую бутылку воды. На ней была короткая джинсовая юбка и белая футболка с радугой спереди. Они шли по улице — до главной улицы было всего 8 или 9 кварталов. Пока они шли, Кэсси продолжала ловить озорные взгляды на лице и хихикать. Наконец, Дэвид сказал: «Что с тобой?»

«У меня есть секрет!» — пела Кэсси. Она наклонилась и прошептала Дэвиду на ухо: «Я не ношу трусиков!» Дэвид покраснел и предупредил её: «А что, если кто-нибудь узнает, у вас могут быть проблемы!»

«Никто даже не узнает», ответила Кэсси. Они шли, пока не вышли на главную улицу. Вдоль всей улицы были небольшие магазины. Вода начала попадать Кэсси в мочевой пузырь, когда они начали заходить в магазины и осматриваться. Они зашли в мебельный магазин и цветочный магазин. Когда они покидали цветочный корабль, Кэсси повернулась к Дэвиду. «Мне очень нужно пописить», — сказала она.

Они зашли в магазин одежды. Они смотрели на какую-то одежду на вешалке, когда Кэсси внезапно дёрнула бёдрами. «Т-т-о!» — простонала Кэсси, когда короткий шлёпающий звук показал, что она вылила на пол порцию мочи. Дэвид увидел несколько капель на полу и быстро вытащил Кэсси из магазина. — Не могу поверить, что ты это сделал! он сказал. «Я ничего не мог поделать.

Я-м-мне-то-е-е-её-е-то время и будем мочиться, — сказала Кэсси, с минуту покачивая коленями, прежде чем взять под контроль мочевой пузырь. Они зашли ещё в два магазина, и Кэсси вылила по капле мочи в обоих магазинах. несколько раз Кэсси чувствовала себя немного лучше.Итак, они зашли в магазин минералки, и у каждого был поплавок с рутбиром.После этого они направились в книжный магазин.

Они прошли через магазин в детский отдел. Они просматривали книги, выискивая свои любимые. Корневая свёкла поверх воды быстро переполняла мочевой пузырь Кэсси. Она присела на корточки, чтобы посмотреть на книги на нижней полке, но её мочевой пузырь был переполнен. она дважды подпрыгнула бёдрами, затем быстро встала и начала шевелить ногами.

«О-о-о! Я-я-пойду-пойду-по-писаю!» она сказала. 

Кэсси ахнула, и Дэвид услышал топот, когда Кэсси протекла по ковру. 

«О!-д-Дэвид-я-я не могу-д-дли-мать-длиться! О-о!» 

Ещё один шлепок, когда Кэсси дёрнула бёдрами, пытаясь остановить это.

— О! О! Оно-н-начинает-вылезать! Ой! 

Кэсси дёрнула бёдрами, и Дэвид услышал, как ещё одна капля мочи упала на ковёр. На этот раз, однако, топот не прекратился. Он видел, как Кэсси сжимала мышцы живота, пытаясь остановить подтекание мочи. «О! О! Я не могу остановиться. Я писаю!» Кэсси слегка раздвинула ноги и расслабила мышцы. Шлёпанье превратилось в устойчивое разбрызгивание, когда она сдалась и описилась. Поскольку у Кэсси не было трусиков под юбкой, поток мочи стекал прямо вниз, не намочив юбку. Лишь несколько струек текли по её ногам. Наконец поток замедлился и остановился. Дэвид быстро схватил Кэсси за руку и вытащил из магазина.

«Давай, быстрее, пока мы не попали в беду!» он сказал.

Они пошли по тротуару, где Дэвид купил салфетки у продавца хот-догов. Затем он повёл Кэсси в переулок, где она зашла за мусорный бак, чтобы вытереться и вытереться салфетками. Когда Кэсси снова появилась, Дэвид сказал: «Ты с ума сошёл!? Ты не можешь ходить и мочиться на ковры людей! Что, если они вызовут полицию!?»

«Я не хотела, — ответила Кэсси, — но я действительно не могла больше сдерживаться».

«Ну, в следующий раз хотя бы выберись сначала на улицу». Они пошли домой, как вдруг Кэсси затащила Дэвида в переулок. «Мне снова нужно идти», — сказала она. «Уже!?» — спросил Дэвид. — Вся эта вода, — сказала Кэсси. Она привела Дэвида к мусорному контейнеру. Стоя рядом, Кэсси немного раздвинула ноги и выпустила на землю струю мочи из-под юбки. Менее чем через минуту поток потёк и остановился. Осторожно выйдя из лужи, Кэсси присоединилась к Дэвиду, и они пошли домой.

