Промокание живота Джабу-Джабу (Zelda: Ocarina of Time)

Автор: MasterXploder [x] (-)

*000*2018-06-26 20:07

Промокание живота Джабу-Джабу

The Legend of Zelda: Ocarina of Time, фанфик от MasterXploder

По заказу Ирвингеймера

С благодарностью капитану Л. за редактирование

(Примечание: содержит отчаяние несовершеннолетних мочиться. Рекомендуется на усмотрение читателя)

Лорд Джабу-Джабу из владений Зоры был крупной рыбой, и не только в переносном смысле. Страж зора занимал большую часть фонтана, в котором он жил, и мог очень легко проглотить человека целиком, если бы он не был осторожен. Однако, каким бы большим он ни был, внутри он выглядел ещё больше.

Именно это только что обнаружил Линк, юный герой из деревни Кокири. Стоя спиной к внутренней части зубов Джабу-Джабу, он сделал свой первый шаг в тело стража, съёжившись, когда его ботинок ступил в воду, смешанную со слюной.

— Я согласен с тобой, Линк, — сказала Нави, его верная спутница-фея. «Это наименее приятное место, где мы были до сих пор». Она посмотрела на пузыри, странные щупальца и другие отвратительные вещи, прежде чем повернуться к нему. — Но дочь короля Зоры должна быть где-то здесь, и мы не сможем получить Сапфир Зоры, если не вернём её. Нам просто нужно покончить с этим как можно скорее».

Линк только кивнул в ответ. Сапфир Зоры был последним камнем, который им был нужен для их плана по остановке Ганондорфа. Он бросит вызов любой опасности, чтобы спасти Хайрула, какой бы ужасной она ни была.

Пройдя через комнату, Линк и Нави подошли к красной стене, похожей на клапан в сердце.

«Похоже, это дверь, ведущая внутрь, — сказал Нави. — Ты готов войти, Линк?»

Нави не ожидал ответа, кроме утвердительного звука, но Линк в этот момент всё ещё был странно тихим. «Эм, Линк? Ты готов?» — снова спросила она, поворачиваясь к нему. Она обнаружила, что Линк смотрит в сторону с беспокойством. «Ты в порядке? В чём дело?

Линк посмотрел на неё и через пару секунд просунул руку под пояс своей туники и потёр колени друг о друга.

— О, — вздохнула Нави, — тебе нужно в туалет?

Смущённый Линк кивнул.

«Ну, я думаю, мы давно не делали для этого перерыва, — сказал Нави, — но я не думаю, что мы можем остановиться сейчас. Принцесса может быть в опасности прямо сейчас, и я не думаю, что зора понравится, если ты просто справишься внутри их стража. Как вы думаете, вы могли бы подержать его немного?

Линк нахмурился от слов Нави. По правде говоря, ему уже давно нужна была в*нная, но он не хотел упоминать об этом с тех пор, как они нашли сообщение Руто в той бутылке. Он знал, что спасение других предшествует решению его проблем с горшком, поэтому он выпрямился и сделал решительное лицо.

«Прости, Линк, — сказал Нави, — мы справимся с этим, если будем осторожны. Теперь пойдём искать принцессу!

Не более чем через пару комнат дальше стояла юная принцесса Руто. В данный момент она была невредима и вне опасности, но это не означало, что у неё были причины для счастья.

«К чему все эти мерзкие вещи?» — стонала она, глядя на странные щупальца и других существ поблизости. Она была в Джабу-Джабу достаточно раз, чтобы понять, что это ненормально. С другой стороны, с тех пор, как появился этот странный рыжеволосый мужчина, в домене не было ничего нормального.

Как бы она ни хотела уйти, у Руто не было другого выбора, кроме как идти вперёд. Сапфир Зора, её самый драгоценный камень, пропал где-то в недрах Джабу-Джабу. Она должна была отдать его только тому, кто станет её мужем. Как она могла выйти замуж за кого-то без него?

Но затем Руто осознал более насущную проблему. Она застонала, когда положила руку на пах и потёрла ноги. — Эээ, я забыл сегодня сходить в туалет.

В этом тоже не было никакой нужды. Её мочевой пузырь чувствовал себя довольно некомфортно, как раз в том месте, где она искала бы в*нную при нормальных обстоятельствах. Как она не заметила этого раньше, было непонятно ей. В любом случае, пытаться найти её камень с таким отвлечением было бы плохой идеей.

Хорошо, что она была здесь не в первый раз, когда ей действительно нужно было уйти. Она знала о месте в теле Джабу-Джабу, которое работало, чтобы фильтровать минералы из воды, так что она могла звякать там, не причиняя ему вреда. — Надеюсь, ты не будешь возражать против обхода, — сказала она вслух, хотя и не знала, слышит ли её Джабу-Джабу.

Но не успела она сделать и шага, как звук открывающейся за ней двери привлёк её внимание. Кто-то ещё был здесь? Она не ждала компании, если не сказать больше. Моему отцу лучше не посылать кого-то за мной.

Встав прямо и утончённо, Руто повернулся, чтобы встретить неожиданных гостей. Она ожидала увидеть зору или двух, но вместо этого увидела мальчика в зелёной одежде и приближающуюся к ней фею.

«Ты! Кто ты?» она спросила.

«Извините, — сказала фея, — я Нави, а это Линк. Вы случайно не принцесса Руто? Мы пришли сюда, потому что слышали, что вы можете быть в опасности.

«Какая? Ты хочешь сказать, что мой отец просил тебя прийти сюда, чтобы спасти меня? Руто уже чувствовала, как вспыхивает её гнев. «Мне всё равно, чего он хочет, я бы никогда никого не попросила сделать такую ??вещь!»

«Но то письмо в бутылке, которое мы нашли…»

«Какая буква в бутылке?» Кто-то действительно нашёл это? Руто покачала головой. — Что бы там ни было, я не могу сейчас пойти домой. Вы оба, уходите отсюда, понятно?

Обернувшись, Руто, фыркнув, ушла, подняв голову. Всё было уже достаточно плохо, и наличие кого-то ещё было определённо не тем, что ей сейчас было нужно. Если повезёт, они оба поймут намёк и исчезнут из её поля зрения.

«Эиииааа!»

Оказалось, что Руто был тем, кто исчезнет. Взглянув в другую сторону, она заметила дыру в полу перед собой и провалилась прямо в комнату внизу. Она ударилась о землю ногами вперёд, почувствовав острую боль в обеих конечностях от удара. «Гаах!»

Руто медленно встал, морщась от боли. Теперь у неё действительно болели ноги, и мысль о том, чтобы пройти через всё это место, наполняла её ужасом от того, сколько боли это принесёт ей. Кроме того, как она только сейчас обнаружила, шок от удара заставил немного мочи течь на её ноги. Даже она не могла поверить, как быстро всё стало ещё хуже.

«Принцесса Руто!»

И, казалось, будет только хуже.

Руто выпрямилась прямо перед тем, как Линк спрыгнул в дыру и снова стоял с ней лицом к лицу.

— Т-ты всё ещё торчишь здесь? Я сказал тебе уйти! — закричала она.

«Извини, принцесса, но мы не можем уйти отсюда без тебя, — сказала Нави, — ты в порядке, кстати? Это было довольно внезапное падение».

«Мне…» больно ниже пояса, и мне очень нужно в туалет, хотела сказать она. «Я в порядке. Я захожу сюда с самого детства. Я знаю, как обезопасить себя». Конечно, она ни за что не собиралась признаваться в таких вещах людям, которых никогда раньше не видела, не говоря уже о тех, кто пришёл ей на помощь.

С другой стороны, она знала, что на своих раненых ногах далеко не уедет, даже до того места, где она могла бы безопасно пописить. Если она всё сделает правильно, эти надоедливые злоумышленники могут в конечном итоге сработать в её пользу.

— Вот что, — начала она, — где-то здесь есть что-то очень важное для меня, и я не уйду без этого. Если ты поможешь мне найти его, я сразу же вернусь к отцу. Иметь дело?»

Линк на мгновение нахмурился, как будто его что-то беспокоило, но Нави вмешалась прежде, чем он успел заговорить. «Ну, если это то, что нужно, тогда, я думаю, нам просто нужно помочь».

«Великолепно!» Руто впервые улыбнулся им. — Ну, а теперь, — продолжила она, сев на пол и обхватив руками поднятые колени. — Теперь я предоставляю вам честь нести меня.

— Нести тебя?

Руто усмехнулся. «В королевстве зора большая честь нести принцессу, куда бы она ни пожелала. Вы должны быть благодарны, что я прошу вас об этом!

Нави и Линк переглянулись. «Похоже, нам просто придётся подыгрывать», — сказал Нави.

Линк не выглядел очень счастливым, услышав это, но он всё равно пошёл позади Руто и поднял её над головой. — Этот мальчик сильнее, чем кажется, — заметил Руто.

Но что более важно, её план, казалось, работал. С Линком, таскающим её за собой, она могла легко скрыть свои раны и пока нуждалась в мочеиспускании. Тем не менее, чем раньше они найдут её камень, тем быстрее она сможет выбраться из неё и позаботиться о своей проблеме.

— Вперёд, слуга! — заявила она. — И даже не думай ощупывать мой зад, понял?

Линк больше не мог этого отрицать; это была худшая часть его путешествия. Ходить по внутренностям рыбы и иметь дело с отвратительными монстрами было само по себе плохо. То, что он таскал за собой непослушную принцессу, которая выдвигала одно требование за другим, только удваивало его страдания.

Но хуже всего во всей этой неразберихе было постоянное давление мочевого пузыря. Казалось, что теперь, когда он это заметил, его потребность идти становилась всё сильнее, намного быстрее, чем он думал. Необходимость нести Руто означала, что он не мог использовать свои руки, чтобы держать себя и облегчить дискомфорт. Если бы не её ворчание, он, вероятно, уже заставил бы её забежать за угол и долго, сытно пописить.

Поэтому он продолжал терпеть ради всех, даже со всей болью, которую это ему причиняло. Он даже не пролил ни капли в одном месте, где ему пришлось переплыть канал, несмотря на то, как его мочевой пузырь почти умолял об освобождении во всей этой воде. Указание Нави на то, что мочиться в воду, которую выпил Джабу-Джабу, было бы очень грубо и могло бы сделать его хуже, немного помогло с этим.

В конце концов, они вернулись в комнату со всеми дырами, через которые провалились. — Хм, до сих пор никаких признаков моего камня, — фыркнул Руто, — значит, он глубже внутри Джабу-Джабу. Пошевеливайся, слуга!»

Линк застонал в ответ и шагнул вперёд, осторожно избегая других дыр по пути. Вскоре они оказались перед следующей дверью.

«Ну, что же вы ждёте?» — спросил Руто.

«Ха!?»

В этот момент всё тело Линка напряглось, когда он внезапно почувствовал, как что-то просачивается в его нижнее бельё. Что-то тёплое и влажное, гораздо более тревожное, чем то, что он недавно промок от купания. В своей рефлекторной реакции он едва не бросил Руто вниз и ударил руками по паху, пока тот подпрыгивал с одной ноги на другую.

— Эй, что за…! Руто стиснула зубы, встала и обернулась. «Что ты делаешь, слуга? Нельзя так обращаться с принцессой!

Линк извинится позже, но сейчас он был больше сосредоточен на том, чтобы удержать остатки мочи внутри своего тела. К счастью, его танцы окупились, и его потребность уменьшилась до терпимого, но всё ещё неудобного уровня.

«Ты шутишь, что ли?» Линк поднял глаза и увидел, что Руто хмуро смотрит на него, уперев руки в бока. — Ты действительно забыл сходить на горшок перед тем, как пришёл сюда?

Даже когда перед ним разгневанная принцесса, Линк не мог солгать. Он просто кивнул, покачивая бёдрами.

— Угу, типично, — пробормотал Руто, — ну, лучше помолчи. Мы не остановимся, пока я не найду свой камень и не уберусь отсюда. В любом случае, здесь негде это сделать».

Больше слов Линк слышать не хотел, хотя уже знал, что она собирается сказать. В этот момент давление становилось болезненным, но опять же, его единственным выходом было терпеть, пока они не закончат с этим местом.

Собравшись с силами, Линк сложил руки по бокам и утвердительно кивнул Руто.

— Хорошо, теперь мы можем двигаться дальше? — спросила Руто, снова садясь в свою позу.

Линк только вздохнул, присел на корточки, поднял Руто над головой и вошёл в дверь. Сомнения в том, что он сможет продержаться всю дорогу, только усилились, но сейчас он не мог остановиться. Ему просто нужно было напомнить себе, что всё это было ради Хайрула и принцессы. Любая боль стоила того.

Ох, я и не думал, что может быть хуже!

Теперь снова в поле зрения Линка Руто снова с беспокойством прикусила губу. По-прежнему не было никаких признаков её камня, но это отошло на второй план по сравнению с другим затруднительным положением в её сознании.

Её потребность в в*нной обострилась гораздо быстрее, чем она ожидала. Сидение на Линке и наполовину свернувшись калачиком давало ей мало возможностей сопротивляться давлению мочевого пузыря. Если она попытается сжать ноги и удержаться, Линк обязательно заметит и спросит, не случилось ли что.

Затем этот мальчик должен был пойти и сказать, что ему тоже очень нужно пописить. Как будто ей нужно было ещё одно напоминание о том, как плохо ей пришлось уйти; ей потребовалось всё, чтобы не сдержаться, пока Линк танцевал на горшке. Даже так, она не собиралась ничего говорить сейчас. Она была сильной принцессой, а не какой-то маленькой девочкой, которая должна сказать кому-то, кого она только что встретила, что ей нужен туалет. Она, конечно же, не собиралась давать ему знать, где он может пописить. Просто находиться рядом с ней может оказаться слишком сложно для неё, и у неё не будет укрытия, чтобы спрятаться от любопытного взгляда мальчика.

Её единственная надежда заключалась в том, что Сапфир Зоры был всего в двух шагах отсюда. Как только они схватят его и выберутся из Джабу-Джабу, она сможет прыгнуть в воды фонтана и выпустить облако жёлтого тумана, скрытое от всех. Страж не возражал бы; это было бы как капля в море, учитывая размер фонтана.

Руто покачала головой. Одна только мысль о том, как она будет мочиться, заставит её потерять контроль. Пришло время сосредоточиться сейчас, больше, чем когда-либо, и найти этот камень. Клянусь своей честью принцессы, она не позволит этой беде взять над собой верх.

Оттуда поиск продолжился, хотя и в более медленном месте. В дополнение к растущей опасности, Линк был вынужден быть очень осторожным в своих движениях, если он хотел сохранить свои шорты сухими в этот момент.

Теперь дети оказались в новой комнате. Как и несколько других, эта комната была тупиком, просто ещё одним квадратом, полным странных существ и, казалось бы, ничем иным.

«Угу, до сих пор никаких признаков моего камня, — сказал Руто, — Слуга, давайте повернёмся и проверим где-нибудь ещё».

— Подожди, Линк! Нави подлетела к нему: «Такое ощущение, что здесь что-то спрятано. Я думаю, мы должны сначала попытаться уничтожить монстров здесь.

Линк кивнул, чувствуя, что в комнате тоже что-то не так.

«Действительно?» Руто простонал: «Хорошо, но побыстрее!»

Поставив Руто на землю, Линк шагнул вперёд, его движения были жёсткими и медленными. Врагами перед ним были те странные, похожие на акулы манты, которые любили скользить по земле. Обычно Линк использовал свой меч и щит, чтобы сражаться с ними, но из-за того, что его мочевой пузырь так сильно ограничивал его движения, он знал, что на этот раз это не будет хорошей идеей. В этом бою ему придётся использовать другой подход.

Засунув руку под тунику, Линк одной рукой вытащил набор орехов деку, а другой свою рогатку. Как только одно из существ приблизилось, оно бросило орех на землю, испустив яркую вспышку, которая подбросила монстра в воздух. Затем он быстро прицелился и выстрелил семенами в зверя, свалив его всего за пару попаданий. Эта тактика сработала и с другими монстрами, и вскоре в комнате не осталось зверей.

Сразу после этого в центре комнаты появился странный свет, превратившийся в большой деревянный сундук, как и предсказывали Нави и он. Линк открыл сундук и подпрыгнул, чтобы дотянуться и взять его содержимое. Он обернулся и торжествующе поднял свой приз: бумеранг, достойный юного героя.

«Хорошая работа, Линк!» — сказал Нави.

«Хм, полагаю, ты умеешь драться», — сказала Руто, которая стояла у двери, скрестив руки на груди. — Теперь мы можем двигаться дальше, прежде чем…

«Гах!»

Ничто не удерживало его в его триумфальной позе, и Линк почувствовал, как длинная струя ударила по его шортам, достаточная, чтобы просочиться сквозь них и появиться в виде мокрого пятна на его тунике. Тут же он уронил бумеранг и изо всех сил сжал обе руки в пах, наклонившись и приложив все усилия, чтобы это пятно не увеличилось.

«Л-Линк? Ты в порядке?» он услышал, как Нави говорит. Где-то дальше он также уловил вздох Руто.

Линк мог только задыхаться в ответ. Даже если бы он мог говорить прямо сейчас, он определённо был не в порядке. Даже со всей своей силой он чувствовал, как его хватка ускользает. Буквально через пару секунд вытекла очередная утечка, оставив ощущение влаги на руках. За этим последовал третий рывок, капающий на пол, затем четвёртый, каждый из которых сопровождался ещё одним писком с его стороны.

А затем, с воем Линка, шлюзы полностью открылись, и его последние рывки по сравнению с ним кажутся небольшими утечками. Мокрое пятно на его тунике стало видно за пределами досягаемости его рук, хотя это было ничто по сравнению с промокшими шортами и нижним бельём. Его руки стали сильно влажными, поскольку он продолжал напрасно сжимать своё детство. Несколько тёплых струек бежали по его ногам и проникали в сапоги, отчего ноги казались грубыми и влажными. Остальное упало на землю несколькими разбитыми каплями, создав лёгкий журчащий звук и небольшую лужицу вокруг его ботинок.

Полный спектр эмоций пронёсся в голове Линка всё время, пока он мочился. На задворках его сознания было облегчение от того, что он наконец опорожнил переполненный мочевой пузырь, но оно не могло сравниться со стыдом и унижением, которые прожигали его. Предполагалось, что он станет избранным героем, а здесь он впервые за долгое время мочился в штаны. То, что девушки были свидетелями того, как он это делает, только удваивало его смущение.

«О, Линк», — сказала Нави тоном сочувствия и беспокойства. Она хотела сказать больше, но успокаивать ребёнка, который только что обмочился, у неё не было никакого опыта. Она могла только надеяться, что Руто не собирался сказать что-то, что сделало бы его страдания ещё хуже.

К счастью для них, Руто в данный момент не мог даже сформулировать связную мысль. Смачивание Линка застало её врасплох так же, как и его, и всё, что она могла сделать, это смотреть с открытым ртом на разворачивающуюся перед ней аварию.

Это должно было быть самой отвратительной вещью, которую она когда-либо видела, и это исходило от девушки, которая регулярно тусовалась внутри рыбы. Даже тогда она не хотела отводить взгляд. Каждая деталь, от большого мокрого пятна на его одежде до большой лужи, которая выросла вокруг него, до его свекольно-красного лица и глаз, готовых пролить слёзы, делала Линка не грубым, а… милым, в каком-то смысле. Этого было достаточно, чтобы Руто почувствовал искреннюю заботу о нём, а также какое-то другое чувство. Ей потребовалось некоторое время, чтобы понять, что это за чувство, но как только она это поняла, она не смогла сдержать хихиканья, прикрывая рот рукой.

«Хм?» И Нави, и Линк посмотрели на Руто, которая хихикала. — Что с тобой сейчас?

— Хи-хи-хи, — продолжал смеяться Руто, — К-к-кто-нибудь говорил тебе, как мило ты выглядишь, когда очень расстроен?

— Эй, сейчас не время злиться! — сказал Нави. Тем временем Линк только смотрел, как маленькая собака.

«Я не пытаюсь, — сказал Руто между смехом, — но ты такой очаровательный, когда тебе нужно пи-пи!»

Это вышло. Не весь, но достаточно, чтобы она услышала, как он упал на землю. Руто тут же остановил её смех, скрестил ноги и стиснул руки на паху. Её время истекало; у неё было несколько секунд, прежде чем всё выплеснулось наружу.

Конечно, Линк и Нави видели, как всё это происходило, и теперь только таращатся в ответ. «Гм, принцесса Руто? Тебе тоже нужно идти? — спросил Нави.

«Я… я…» Руто заикалась, её лицо было таким же красным, как и у Линка. — Не смей следовать за мной! Она тут же развернулась и вышла из комнаты, радуясь, что дверь закрылась сама по себе.

— Аааа, нет, почему сейчас? Она тяжело дышала, шаркая по коридору, стиснув зубы и закрыв один глаз. Её ноги всё ещё немного щипали после падения, но сейчас это её беспокоило меньше всего. Её щёки горели от унижения от того, что она чуть не обмочилась перед другим человеком. То, что он только что попал в аварию, не имело большого значения. И теперь она была всего в нескольких шагах от самой длинной мочи за долгое время, и в поле зрения не было подходящего места.

По крайней мере, так это выглядело. В её отчаянии стало слишком трудно думать о чём-то другом, кроме как «Я должен пописить, я должен пописить, я должен пописить!» Таким образом, она не обращала особого внимания ни на то, куда шла, ни на то, что было вокруг неё.

Громкий визг перед ней изменил это.

«Вааа!» Руто отпрыгнул назад, приземлившись на её попу. Открыв оба глаза, она увидела самое худшее, что могла видеть сейчас: монстров, больше, чем несколько, и все они смотрели на неё очень злобно. Её разум в панике опустел, Руто отползла назад на четвереньках, не замечая небольшой след, который она оставляла на полу. Но так быстро, как она могла вот так отползти, монстры были быстрее, уже сокращая расстояние до неё.

На мгновение Руто подумала, что это конец для неё, и очень неподходящий способ для неё выйти из этого. Этот страх был немедленно подавлен бумерангом, прилетевшим из-за её спины и ударившим всех существ, прежде чем они успели напасть на неё хоть одним когтем. Следующее, что она помнила, что-то круглое, чёрное и шипящее приземлилось перед ней, а затем её снова подняло и понесло прочь от монстров. Всего через несколько секунд позади неё раздался громкий грохот, и она не осмелилась оглянуться, чтобы увидеть кровавую бойню, которую только что устроила бомба.

— Ты в порядке, принцесса? — снова раздался голос Нави.

Подняв голову, Руто заметил, что они снова в комнате с сундуком. Её спас от опасности ребёнок, который обмочился. Даже после того, как плохо она с ним обращалась, он всё равно пришёл ей на помощь. Этот мальчик был особенным, наконец поняла она. Он сделал больше, чтобы заслужить её уважение за один день, чем любая другая зора за годы. Может быть, он тот, кого я ждал…

«Д-да, я в порядке, — ответила она, — С-спасибо… А!?»

Именно тогда Руто почувствовала, как последние силы её хватки ослабевают, о чём свидетельствует струйка, вытекающая из её тела между ног. Она сжала ноги вместе, насколько могла, но из-за того угла, под которым её держали, это ничего не могло сделать, чтобы остановить надвигающийся поток.

Руто обнаружила, что издаёт те же визги и вздохи, что и Линк, когда она, наконец, выпустила устойчивый, мощный поток слегка окрашенной мочи со слышимым шипением. Он забрызгал ткань шляпы Линка, промокнув её за считанные секунды.

На мгновение её смущение было на том же уровне, что и у Линка во время аварии. Принцесса Домена Зора теряет контроль и мочится, как ребёнок? Воистину немыслимо! Хуже того, она бросалась прямо на другого человека, и даже не на другую зору. Всему домену было бы стыдно узнать о таком скандальном поступке.

Но всё это не имело значения, когда она вспомнила что-то об облегчении после того, как была готова взорваться: это было приятно. Слишком хорошо для неё, чтобы заботиться о чём-то ещё в этот момент. Руто не могла удержаться от улыбки и вздоха от блаженства, поднимая голову и закрывая глаза, позволяя каждой последней капле мочи выплёскиваться туда, куда она может попасть.

К несчастью для Линка, всё оказалось на его совести. Вскоре его шляпа и волосы пропитались мочой зора. Его внезапный душ продолжал течь оттуда, стекая по частям его лица и заставляя его закрыть глаза и рот, чтобы вода не попала в них. Капли и крошечные струйки падали с его головы на тунику, растекаясь по плечам и груди. Резкий запах ударил ему в нос, заставив его сморщиться от отвращения.

Это была самая отвратительная вещь, которую он когда-либо переживал в своей жизни, но Линк ни разу не подумал о том, чтобы уложить Руто или бросить её. В тот момент, когда моча попала ему в голову, он словно лишился всякого логического мышления. Даже Нави не могла найти слов, чтобы говорить, и только смотрела в ошеломлённом молчании.

Этот шок и неверие остались с ними до самого конца, когда поток Руто угас так же быстро, как и начался. В то же время Руто почувствовала, что сходит с ума от облегчения, и тяжесть того, что она только что опустила, начала отягощать её. Она прекрасно знала единственное место, куда могла уйти вся её моча, и начала осознавать, насколько тяжёлой она, должно быть, чувствовала себя в его объятиях прямо сейчас.

— Э-э, опусти меня сейчас, пожалуйста, — сказала она.

Словно очнувшись ото сна, Линк оживился и сделал так, как его просили. Оказавшись на земле, Руто встала и повернулась к нему лицом, где она впервые увидела причинённый ею ущерб. Линк выглядел как щенок, попавший под дождь. Вонючий, противный дождь, но в любом случае он не был счастливым ребёнком.

Руто было тяжело смотреть на Линка в таком грустном состоянии. Даже после того, как с ним обращались как с грязью и мочили штаны, он всё равно пришёл ей на помощь, как настоящий герой. Единственная причина, по которой он сделал бы что-то подобное, заключалась в том, что он искренне заботился о её безопасности. Это трепетание в её сердце вернулось, и на этот раз её ничто не отвлечёт. Она должна была признаться ему.

— П-послушай, — начала она, заложив руки за спину, — я солгала тебе, что негде пописить. Правда в том, что я собирался пойти туда и сделать это, когда ты появился. После этого я просто хотел получить свой камень и уйти, пока у меня не осталось выбора».

— Но если вы знали об этом, то почему не отвезли нас туда? Линк тоже должен был уйти», — сказал Нави.

«Потому что принцессы не говорят людям, которых они только что встретили, что им нужна в*нная!» — сказал Руто с красным лицом. — И, насколько я знаю, он, вероятно, хотел бы подсмотреть за мной, пока я шёл.

«Но Линк не такой».

— Да, н-ну, думаю, теперь я это знаю. Руто вздохнул и отвернулся. «Итак, я пытаюсь сказать… п-извините и всё такое. Ты, наверное, всё ещё ненавидишь меня сейчас, но, по крайней мере, я это сказал.

Оглянувшись на них, Руто заметил, что они, похоже, не убеждены в её извинениях. Судя по тому, как плохо она с ними обращалась, этого следовало ожидать.

«Ну, думаю, я не буду возражать, если мы пойдём в обход, чтобы привести тебя в порядок, — продолжила она, — я определённо не хочу, чтобы меня таскал кто-то, от кого воняет мочой».

При этом Линк немного оживился, наконец-то избавившись от этих пронзительных щенячьих глаз и даже немного улыбнувшись. Руто всё ещё находил очаровательным то, что ему потребовалось совсем немного, чтобы подбодрить его.

«Если Линк хочет это сделать, я думаю, всё в порядке», — сказал Нави.

— Хе-хе, а теперь, — сказал Руто, снова садясь, — я провожу вас к водам, в которых вы сможете искупаться. А теперь мы пойдём, Мистер Пи-Пантс Герой?

Линк подчинился, поднял её и вышел из комнаты. Руто немного поморщился от тёплых влажных рук, сжимающих её зад, но ничего не поделаешь. Возможно, это даст ей прекрасный повод присоединиться к нему в его в*нне. Интересно, увижу ли я сегодня хилиана без одежды? Её щёки покраснели от этой мысли. Она не могла отрицать, что ей было немного любопытно, как они выглядят и почему прячут свои тела под таким количеством одежды.

Но одно было ясно на тот момент: как только они нашли её камень, Руто поняла, что она не удержит его долго. Их поиски здесь ещё не закончились, но Линк уже доказал, что достоин забрать Сапфир Зоры, а вместе с ним и её руку.

(Хотите, чтобы я написал омофик об определённом персонаже? Посмотрите мою ветку комиссий здесь!

)

