В тот день, когда она заставила меня заняться омо

Автор: Quest

*000*2017-10-02 19:56

С тех пор, как я присоединился к этому сообществу, я завидовал тому, как хорошо описаны случаи обмочивания, которыми делятся многие из вас. Поскольку английский — не мой родной язык, я не стал пытаться рассказать историю, которая всё изменила. Сегодня я хочу это изменить. :) Следующая история настолько точна, насколько мне позволяет память, хотя я изменил имя девушки, чтобы скрыть её личность.

Трудно поверить, что она сейчас стоит у меня в гостиной. Наверняка прошло сколько, два года? Может, три. Она совсем не изменилась.

Я познакомился с Зои ещё в колледже через общего друга. Мы сразу понравились друг другу. Она была очень тихой, даже застенчивой, имела удивительно открытый взгляд на мир и была невероятно милой, выглядя намного моложе, чем была на самом деле. С её ясными голубыми глазами, светло-русыми волосами, дополняющими её детское личико, и ростом всего 5 футов 5 дюймов многие не поверили бы, что она учится в колледже.

Больше всего меня привлекла в Зои её открытость. Я мог рассказать ей всё, что приходило мне в голову, не фильтруя и не боясь быть отвергнутым или высмеянным. Её красноречие и взгляд на всё, что не было особенно общепринятым, были восхитительны и освежающи. Зои всегда было интересно узнать больше, и она никогда не осуждала. Иногда она даже удивляла меня, говоря, что у неё такие же чувства или даже опыт, как у меня. С ней было приятно находиться рядом.

В какой-то момент, когда любитель подгузников во мне чувствовал себя очень одиноким, я решил довериться Зои. Не имея большого опыта разговоров о подгузниках с людьми в реальной жизни, всё прошло лучше, чем я мог надеяться. Зои захотела узнать больше об этой штуке DL. Она считала, что это действительно круто, что я рассказал ей, и ей было интересно попробовать. Короче говоря, мы бы несколько раз носим вместе в комнате общежития, иногда даже гуляем ночью, мочимся, открыто переодеваемся и часто занимаемся сексом.

Иметь друга с такими преимуществами было не от мира сего, и только оглядываясь назад я понимаю это. Поскольку я была на несколько лет старше Зои, я закончила колледж раньше, переехала в новый город и, по сути, начала новую жизнь. За исключением редких сообщений, мы были, как говорится в пословице, вне поля зрения, а значит, и сердца.

До сегодняшнего дня.

Как и я несколько лет назад, Зои наконец-то закончила колледж. Примечательно, что она переехала в тот же город, где я сейчас живу. Сейчас она живёт ближе ко мне, чем в студенческие годы. Как только она сказала мне, что переехала, я пригласил её к себе домой, чтобы наверстать упущенное после нескольких лет почти полного молчания. Однако мы оба знали, что это будет не просто разговор.

До того, как Зои приехала, я пошёл в свою спальню, чтобы взять два подгузника. Это были Tenas, хотя и немного тоньше, чем те, которые я обычно ношу. Я положил их на угол стола в гостиной, довольно незаметно, но, конечно, не незаметно. Зои не потребовалось много времени, чтобы их заметить. «Я действительно хочу снова их надеть», — сказала она с улыбкой. Мы обе схватили Tenas. Всё ещё немного смущаясь, мы заняли каждый свой угол гостиной, сняли свои штаны и нижнее бельё и надели Tenas. Она выглядела великолепно, одетая только в топ и подгузник, даже если она не совсем правильно его надела. Я помогла ей его поправить, что меня возбудило. Судя по её дыханию, то же самое произошло и с ней.

Мы заварили себе чаю и сели перед телевизором на полу, навёрстывая упущенное, что было главной причиной (или поводом) её визита. По мере того, как разговоры продолжались, и всё больше и больше чая выливалось, мы знали, что будет дальше. Или, по крайней мере, так я думала. Следующее мочеиспускание в подгузник всё изменит.

В то время как я понемногу подтекала, Зои было трудно мочиться сидя. Она пыталась сделать это незаметно во время нашего разговора, но это не сработало, поэтому она, наконец, встала. Я знала, который час. Я видела это много раз раньше, много лет назад. Зои была великой писсуаркой: не из тех, кто часто мочится, но как только она пошла... она не останавливалась. Шлюзы небес открывались и оставались такими долгое время.

Годы спустя это должно было случиться снова. Зои медленно наклонила голову, глядя вниз. Пока я всё ещё сидел на полу, я имел возможность рассмотреть её подгузник крупным планом. Последний вздох, и Зои отпустила. Момент, которого я так жаждал, настал. Шипение Зои было совершенно громким и интенсивным, давая Тене хорошее применение. Влажность распространялась так быстро, и тепло сияло в моём лице. Цвет её подгузника быстро менялся. Её моча продолжала распространяться, пока ей больше некуда было деться. Когда это произошло, её подгузник начал раздуваться всё больше и больше, становясь больше и горячее, почти как воздушный шар, и её струя не показывала никакого намерения замедляться. Зои была моей музой, моим богом, моей королевой, стоящей посреди моей гостиной с широко открытыми глазами, наблюдающей, как она намеренно мочится, для своего и моего удовольствия, которое я имел честь видеть с расстояния всего в два фута, сидя в своём собственном влажном подгузнике. Когда её поток медленно остановился, Зои стояла там в максимальном возбуждении, наслаждаясь тем, чего ей так долго не хватало. Я заметил, что её подгузник не справлялся со всей её влажностью. Tena не протекала, но было ясно, что в её подгузнике плавало много мочи, которая фактически не впитывалась. Каждое маленькое движение заставляло её дрожать, чисто из-за её собственной мочи, играющей с её клитором.

Вот тогда я сделал движение, которое всё изменило.

Я взял свою руку и нажал на переднюю часть её подгузника. Тут же тёплая моча Зои выплеснулась через бока её подгузника. Она громко застонала, когда и пол, и я мгновенно намокли, как морская волна, ударившаяся о берег. Одна из лент Tena Зои также отпустила, в первую очередь из-за её довольно плохой фиксации. Я решил стянуть с неё подгузник, и вокруг разлетелось ещё больше мочи. Это момент, когда родилось что-то новое, что-то, что никогда меня не покинет: я больше не просто любитель подгузников. Всё, что связано с неуместным или намеренным мочеиспусканием, пробуждает мои чувства, даже когда подгузника нет.

Вечер был далёк от завершения. Зои умоляла меня ещё немного намочить подгузник, хотя вскоре я решил снять и его, любопытствуя о новом интересе, который я только что открыл. К тому времени мы оба были полностью голыми, верх тоже сняли, и я лежал на полу, во всей её моче, которая вырвалась из неё прямо перед этим. Я совершенно никогда не думал, что смогу наслаждаться этим, лёжа в такой луже, но возбуждение было огромным.

Образ, который навсегда запечатлеется в моей памяти, должен был быть сделан следующим. Пока я лежал там, красивая блондинка с детским личиком, с пронзительными голубыми глазами и большими красивыми грудями стояла надо мной, как великан, готовая сокрушить всё на своём пути, положив одну руку на свою пизду, собираясь помочиться на меня. Ей потребовалось некоторое время, может быть, потому, что она не могла перестать трогать себя, и каждая секунда добавляла возбуждения, пока, наконец, она не отпустила. Небеса снова открыли шлюзы, и я был единственным получателем, наблюдая, а затем чувствуя, как всё это происходит. Её тепло распространилось по моему животу, затем нашло свой путь на юг. Было ли это намеренно или нет, я не знаю, но большая часть её мочи также попала мне в рот, ещё одно первое, что я думал, что никогда не испытаю, не говоря уже о том, чтобы насладиться.

Теперь была моя очередь. Я потянул Зои на колени, отчаянно желая увидеть её лежащей в бассейне, который мы, но в основном она, сделали. Это было зрелище, когда она лежала там, эта сексуальная девушка посреди новейшего табу, которое я только что открыл. Я просто не мог поверить своей удаче. Многие люди, должно быть, чувствовали себя плохо и неуверенно, когда узнавали, что они увлекаются омо, и мой первый опыт был с потрясающей красавицей, которая, по всем параметрам, наслаждалась этим по крайней мере так же, как и я. Это чувство подтверждения было сильным, и именно оно помогло мне действительно легко отпустить её, моя влажность отскакивала от её тела, и я видел, как она дрожала, когда моя струя достигала её клитора.

По мере того, как ночь шла, визуальные воспоминания меркли. Осталось то всепоглощающее чувство экстаза, которое, вероятно, никогда не вернётся в полной силе, не так, как в ту конкретную ночь. Когда мы остыли, мы использовали несколько полотенец, чтобы вымыть пол, которые я сразу бросил в стиральную машину. Что касается нас, мы вместе приняли душ. Возможно, неожиданно, это был мой наименее любимый момент. Это время, когда реальность начала проникать и заставила меня задуматься: «Какого чёрта я делаю?» Это единственное, чего мне ещё предстоит добиться: не чувствовать себя плохо из-за того, что я любитель подгузников или омо после того, как это произошло.

В последующие месяцы мы с Зои регулярно встречались, переживая более захватывающие омо-штуки. Только один раз за это время я запис%л видео одной из наших встреч, которое выложил некоторое время назад

.

Сегодня, к сожалению, мы с Зои больше не общаемся, так как мы оба ушли и встречаемся с другими людьми. Как оказалось, встречи друг с другом всё ещё производят много электричества, с которым мы не можем справиться в этой текущей реальности.

Надеюсь, вам понравилось это читать, и если да, я был бы рад напис%ть больше о некоторых наших других встречах. :)

