Жизнь отстой, а потом ты умрёшь!

Автор: satyr [x] (f)

*000*2014-10-12 16:58

«Жизнь — это долгий и жалкий путь к неизбежному месту назначения. Вы проводите всю свою жизнь в поисках какого-то более глубокого смысла, которого не существует, а потом, в конце концов, понимаете, что всё это было напрасно. Некоторые из нас просто понимают немного раньше, чем другие. Жизнь отстой, а потом ты умрёшь». Кейли глубоко вздохнула после своего небольшого монолога и бессознательно закрыла глаза. Возможно, она просто не хотела смотреть на Джейкоба.

— Как ты думаешь, ты всегда так себя чувствовал? Ты помнишь?

Джейкоб, её терапевт, был самым терпеливым человеком во вселенной. Каждую неделю в течение последних девяти месяцев он выслушивал её страдания и ни разу не выражал разочарования. Она, конечно, была бы расстроена, потому что знала, что должна быть крепким орешком. Ей потребовалось некоторое время, чтобы немного ослабить бдительность: вначале она была почти немой, уставившись в пол или потолок. Но как только она осознала, что Джейкобу на самом деле всё равно, но в то же время всё равно, ей стало немного легче выражать свои чувства. Он просто делал свою работу, очень терпеливо, и, в отличие от всех остальных, он был таким же безразличным к ней, как она к нему, и ко всему остальному. В этом оцепенении не было ничего подлого: просто он держал свою профессиональную дистанцию, которая сильно отличалась от истерической дистанции, на которую большинство людей отшатывались при упоминании о депрессии.

Офис был выдержан в нейтральных серых и бежевых тонах. Над столом Джейкоба висела какая-то кубистическая репродукция, тоже в приглушённых тонах. Над головой гудела флуоресцентная лампа. Кейли лениво подумала, не является ли кабинет Джейкоба своего рода метафорой жизни.

Правда заключалась в том, что она не помнила, как долго она чувствовала себя так, и она так и сказала. Это определённо казалось вечностью.

«Я уверен, что вы можете придумать одну вещь, одну маленькую вещь, которая заставляет вас хотеть жить». Кейли сделала глоток воды и поправила край юбки. Время встречи на этой неделе подходило к концу, а они так и не приблизились к решению. А теперь она не сможет поехать на следующей неделе, потому что улетает на встречу с родителями.

Она задумалась. Сколько она себя помнила, были только серые и тёмно-синие. Чёрная собака. — Есть одна вещь, — сказала она. Но она уже давно оставила всё это позади. Она не могла заставить себя так сказать. — Но… ничего. Кейли поёрзала на своём месте.

Глаза Джейкоба искали её, почти оторвав её взгляд от пола, чтобы встретиться с ним взглядом. Она должна была отдать ему это: во всяком случае, у него были добрые глаза. — Я должен спросить об этом, — сказал Джейкоб. — Это как-то связано с причинением себе вреда?

Ей пришлось на мгновение задуматься. В конце концов, наверное, нет. Она не резалась, не обжигалась, не душила себя, и у неё не было никаких расстройств пищевого поведения. Она сделала глоток воды, снова переставила ноги и покачала головой.

'Это хорошо. Тогда можешь не говорить мне, но я думаю, тебе следует продолжать это делать. Подождите, как он вообще узнал, что это глагол? Не может ли это быть существительным? Конусы шоколадного мороженого? Цветные листья осенью? Возможно, он уже знал её достаточно хорошо, чтобы понимать, что все эти вещи не оставляют ей никаких чувств. Это были просто мёртвые существа.

Джейкоб, похоже, собирался с мыслями, поэтому она допила свой стакан воды и встала.

— Тогда увидимся через две недели, — сказал Джейкоб. Она взяла свою сумку и покатилась мимо туалетов в коридоре, бросая на них пренебрежительный взгляд. Администратор была исключительно весёлой девушкой, которую Кейли сначала предположила, что её наняли исключительно для того, чтобы мучить несчастных ублюдков, проходивших через кабинет психолога. Она всегда улыбалась Кейли и спрашивала о её дне (обычно однообразном) и планах (часто никаких), заполняя пробелы, рассказывая о своей насыщенной жизни. За девять месяцев, что она приехала сюда, Кейли узнала, что Анна, секретарша, держит небольшой дзен-сад, потому что «это всегда поднимает мне настроение по утрам», что она занимается йогой, что она всегда ходит на свидания со своим любящим бойфренд, и что она верила в карму, «но только в хорошую». Анна бросила любопытный взгляд на свою сумку, и Кейли пришлось объяснить, что она навещает семью.

'Как здорово!' — сказала Анна, протягивая Кейли квитанцию. Она не чувствовала себя очень взволнованной. Но опять же, её поведение по умолчанию было настороженным, так что, возможно, нейтралитет был шагом в правильном направлении.

Кейли снова наполнила бутылку воды из кулера в углу, спрятала её в сумочку и попрощалась с Анной. Глядя на время, 15:30, она поняла, что ей нужно двигаться дальше. Когда она вышла на улицу, её чуть не сбил велосипед. Кейли почувствовала, как её мочевой пузырь дёрнулся, когда рука велосипедиста наткнулась на неё, когда он проезжал мимо. — Осторожно, чёрт! — завопил велосипедист и исчез.

Обычно она шла бы на станцию ??пешком, но решила, что у неё нет времени. Она попыталась поймать такси, но оно промчалось мимо. Дерьмо. Ей придётся пройти квартал вниз, чтобы найти такси, потом спешить на вокзал, а потом надеяться, что она быстро сядет на поезд и успеет на самолёт. Почему всё должно быть так сложно? К настоящему времени её шаги были немного напряжёнными, но ничего, с чем она могла бы справиться. Кейли шагнула вперёд, её каблуки цокали в такт колёсикам сумки на колёсиках. Щёлкни-щёлкни-щёлкни.

— Куда, мисс?

'Центральная станция. И быстро, пожалуйста. Кейли взяла бутылку с водой и сделала глоток, когда такси отъехало. После часа разговора у неё пересохло во рту. Ей приходилось напоминать себе, что в те дни, когда она встречалась с Джейкобом, нужно избегать обезвоживания. Ухабистая улица напомнила ей, что то, что входит, должно выйти наружу. Теперь ей явно нужна была в*нная, но по какой-то причине она не особенно хотела её найти. С одной стороны, она торопилась. В аэропорту будут туалеты, как и в самолёте. А потом было что-то ещё. Полнота напомнила ей о её связи с миром. Она чувствовала себя пустой оболочкой, но её тело напоминало ей, что это не так. Кейли заплатила таксисту и вышла.

Оказавшись внутри вырисовывающегося здания вокзала, она быстро нашла поезд, идущий в аэропорт. На её мобильном телефоне было 16:03, а поезд отправлялся в 16:09. Она села на скамейку и допила воду. Она подумала о Джейкобе. Он был ненамного старше её двадцати четырёх лет, вероятно, недавно закончил школу. Она, должно быть, для него как тестовый прогон. Один из его первых настоящих пациентов. До сих пор он терпел неудачу с треском. Он диагностировал у неё большое депрессивное расстройство с преимущественно ангедоническими чертами. Депрессия бывает двух видов: грустная, слезливая, ненавидящая себя и весь мир депрессия.

А ещё есть скучная, монотонная, безрадостная депрессия, когда вы не столько активно грустите, сколько стабильно бесчувственны и безразличны. Ничто не казалось Кейли особенно приятным. Еда была рутиной, прогулки с друзьями не приносили ей никакой радости, её работа была просто способом прокормить себя, не более того. Она не столько смотрела в бездну, сколько была бездной. Ей никогда не приходило в голову самоубийство, потому что в смерти не было больше смысла, чем в жизни.

Её поезд подъехал, и она вошла. Когда она села, её мочевой пузырь сотрясся, и ей пришлось сесть, соприкасаясь ногами и сложив руки на коленях.

Но что-то было в Джейкобе. Наверное, он был красив. Кейли действительно не знала. У неё никогда не было ни парней, ни подруг, если уж на то пошло. Не то чтобы она была недостаточно хороша собой. Сегодня на ней было то, что один из её коллег назвал «офисным сексуальным». Белая блузка, расстёгнутая на шее ровно настолько, чтобы было видно кожу, поверх серого блейзера. У неё была серая юбка, которая доходила до пупка, но не длиннее середины колен. Достаточно длинной, чтобы надеть её на работу, и достаточно короткой, чтобы показать её ноги в колготках, и чтобы, если попутный ветер, удачливый джентльмен мог взглянуть на то, что лежит под ней.

Сегодня это была маленькая пара красных хлопчатобумажных трусиков. Они плотно прилегали к её щекам — тем самым щекам, которые теперь были крепко сжаты. Её лицо обрамляли каштановые волосы, изящно спавшие на плечи. У неё были ямочки, которые появлялись в тех редких случаях, когда она улыбалась. Нет, Кейли не была непривлекательной молодой женщиной. Ей хватало мужского внимания. Но она редко думала, что кто-либо из представителей любого пола особенно привлекателен. И что более важно, она не чувствовала себя сексуальным существом. Кейли редко чувствовала себя возбуждённой или сексуальной.

Кейли почувствовала, как что-то шевельнулось в её промежности. Она должна была пописить, это точно. Но было ещё кое-что.

Поезд подъехал к станции. Если подумать, она даже не видела дирижёра. Следовательно, она ничего не заплатила. Это вызвало улыбку на её губах. Кейли почти не улыбалась. Когда она встала, улыбка сменилась выражением удивления и озабоченности. Когда она встала, вся жидкость в её мочевом пузыре стала намного тяжелее. Она недооценила свою потребность, и она вернулась, чтобы укусить её. Спустившись на платформу, ей пришлось сжаться изо всех сил.

Кейли нетерпеливо стояла на эскалаторе, застряв позади пары с маленьким ребёнком. Её стройные ноги набирали тонус; её попа была сжата; мышцы вокруг её глазницы были напряжены. И она почувствовала странное тепло, распространяющееся от её живота вниз к её письке. Щёки Кейли вспыхнули, и она улыбнулась. Она действительно наслаждалась этим. Она вспомнила — давно. Это было так давно, но теперь её довольно отчаянная потребность в в*нной возвращала чувства, которые, как она думала, она забыла. Это была причина, по которой она пошла к Джейкобу в первую очередь: чтобы вернуть свои чувства. И прямо сейчас она почувствовала, как эмоции набухают и бурлят в её животе. На трясущихся ногах Кейли подошла к машине и достала свой посадочный талон. Тут она столкнулась с дилеммой: с одной стороны, в пятнадцати метрах от того места, где она стояла, была уборная. С другой стороны, очередь на проверку безопасности была огромной. Она проверила свой мобильный: 16:41. У Кейли было мало времени, поэтому она встала в очередь.

В состоянии отчаяния она стала сверхосознавать свои собственные движения. Она старалась держать это в тонусе. Это было почти как игра: не поддавайся, не выставляй напоказ свою потребность, делай вид, что тебе вообще не нужно идти. Игра, потому что она точно могла пройти через охрану, а прямо с другой стороны, как она знала, был ряд туалетов. Кейли обычно была сдержанной, не желая привлекать к себе внимание, но сегодня она обнаружила, что наслаждается своим состоянием, и на самом деле ей всё равно, кто об этом узнает. Но скрывать эту потребность было веселее. Весело. Было ещё одно слово, вроде «чувства», которое исчезло из её лексикона.

Пока она стояла там вся напряжённая, постукивая ногой, единственным внешним признаком её потребности в туалете, она также стала сверхчувствительно воспринимать жесты и позы всех остальных. Возможно, вы замечали, что когда вам нужно пописить, становится намного легче проецировать эту потребность на других. В паре мест перед ней в очереди Кейли заметила девочку-подростка в узких джинсах и короткой куртке, которая наклонилась, по-видимому, чтобы проверить свой багаж. Но девушка не встала, когда очередь двинулась вперёд, поэтому мужчина перед Кейли врезался в неё и, наконец, маневрировал. Конечно, оплошность, чтобы перепрыгнуть через линию.

Проходя мимо девушки, Кейли заметила, что руки девушки зарылись ей в промежность. Её лицо казалось напряжённым. Кейли не знала наверняка, что этой девушке нужно было пописить, но выглядело это именно так. Перспектива казалась захватывающей. 'Ты в порядке?' — спросила Кейли девушку. Девушка подняла голову, покраснела, но ничего не сказала. Кейли предложила ей руку. «Очередь движется быстро, возможно, захочется встать», — предложила она. Девушка неохотно отпустила промежность и взяла её за руку, её лицо приобрело тёмно-фиолетовый оттенок. — Спасибо, — кротко сказала она. Кейли украдкой взглянула на свою промежность. Сухой. Девушке лет пятнадцать. Она напомнила Кейли себя в том возрасте.

Кейли никогда не чувствовала себя сексуальной женщиной. Когда её подруги начали шептаться о мальчиках и мастурбации, она замолчала. Потом она обнаружила нечто странное. Однажды она очень торопилась, и ей пришлось отказаться от утренней мочи. Ко второму периоду ей действительно нужно было пописить. Но она также почувствовала странное тепло внизу живота, её сердце забилось быстрее, щёки покраснели. Она держалась до обеда, а потом, наконец, сдалась и направилась в в*нную. Когда она увидела фарфоровое сиденье, волнение и напряжение от того, что она была так близка к облегчению, чуть не заставили её сжаться в штаны. Когда она спустила трусики и помочилась, сильное чувство охватило её и встряхнуло на сиденье, оставив её ошеломлённой, чувствуя себя на миллион долларов.

Это, как догадалась Кейли, должно быть, было её первым — и до сих пор одним из немногих — настоящих оргазмов, которые у неё были. Всё тело дрожит от удовольствия. После этого опыта она стала привычно задерживать мочу. К тому времени, когда она возвращалась домой из школы, она часто была в отчаянном состоянии, и её моча после школы была сценой её первых игр с самой собой. Но было во всём этом что-то слегка постыдное, как она чувствовала. Её не возбуждали ни мальчики, ни девочки. Единственный раз, когда она почувствовала это горячее, сердцебиение, было, когда она держала мочу. Кейли не чувствовала, что может рассказать своим друзьям о своём открытии, поэтому она молчала, когда поднималась тема мальчиков, мастурбации или возбуждения. Она держала свою тайну, как свою мочу, но, в отличие от своей мочи, никогда не выдавала её.

Кейли начала ложиться спать с неудобным мочевым пузырём, зная, что утром она проснётся в отчаянии, и тогда она сможет начать день с небольшой игровой сессии. Это были лучшие дни, когда она могла окутать себя наслаждением ещё до того, как встретится с кем-нибудь. В те дни, и только в эти дни, Кейли оказывалась в центре внимания. Её круг друзей, естественно, оставил её в центре внимания, и она заметила, что парни проверяют её. Она одевалась сексуально, что большинство её друзей казалось само собой разумеющимся.

Это было прекрасно. Проснулась сытой, дрожащей, свесившей ноги с края кровати и чуть ли не писающей прямо на постельное бельё. Он тянется между её ног, чтобы удержать, и почти кончает в этот момент. Бегом в туалет, совершенно разрываясь. Если кто-то был в в*нной, она должна была прикинуть, сможет ли она подождать ещё пять минут или ей придётся ковылять в в*нную внизу. К тому времени, когда она была в в*нной, её трусики были влажными от волнения. А потом она выпустит его, и, надеюсь, её возбуждение тоже получит какое-то высвобождение.

Кейли было пятнадцать, и это был субботний вечер. Ей хотелось быть непослушной, хотелось впасть в отчаяние, а потом взорваться на всём протяжении унитаза. Так что она пила газировку до тех пор, пока у неё не начался озноб, и она почти не почувствовала, как немного снова подступает к её рту. Достаточно скоро она почувствовала явную потребность в мочеиспускании, но не совсем отчаялась. Кроме того, это был скучный субботний вечер, никаких планов, поэтому она решила завершить свой фетишистский ритуал на следующее утро. Кейли легла в постель, поворочалась и заснула. На следующее утро школы не было, поэтому она не стала ставить будильник. Её родители не определились с одним из своих «семейных дней», когда они пытались наверстать упущенное со своими детьми, планируя утомительный набор «семейных мероприятий», поэтому их не было рядом, чтобы разбудить её. Кейли спала.

Она проснулась около 10:30 утра, на животе. Что-то пошло не так. Её ночная рубашка была тёплой, и она быстро нашла источник между ног, так как её трусики были мокрыми от мочи. Было ещё тепло, значит, она, должно быть, проснулась слишком поздно. Всего несколько минут между тем, как она это сделает, и тем, как она намочит постель, как малышка. Вот как близко она подошла, но приземлилась не с той стороны. Кейли лежала в тёплой луже, её попка была мокрой, писька мокрой, живот и рубашка мокрыми, и всё же ей хотелось пописить. Ей было пятнадцать, и она обоссалась в постель. Это было не весело. Это было не интересно. Это было неловко. Кейли чувствовала себя ужасно. Ей стало стыдно. Когда она принесла свои мокрые простыни, чтобы засунуть их в стиральную машину, она встретила своего отца, и не было никаких сомнений в том, что она сделала. — Кейли, это ужасно, — только и сказал он.

И с тех пор, после того несчастного случая в пятнадцать лет, в течение последних девяти лет Кейли отказывала себе в удовольствии подержать в руках. Если ей случалось какое-то время обходиться без в*нной, она пользовалась плюсами сильного мочевого пузыря, но только для того, чтобы удержаться за первое попавшееся ей место, чтобы справить нужду. Увидев девочку в очереди на досмотр, чувствуя, как её собственная моча стекает по её сфинктеру, Кейли вспомнила те подростковые чувства. Она решила, что пока не собирается сдаваться.

К тому времени, когда она добралась до начала очереди, было 17:03. Стоять на месте теперь было невозможно. Как бы она ни пыталась это скрыть, Кейли действительно нужно было пописить. Она не могла удержаться, просто стоя на месте, поэтому начала незаметно перемещаться на месте. Её руки были сжаты в кулаки по бокам, умирая от желания схватиться между ног. Она осторожно поставила свою сумку на конвейерную ленту. Пот выступил на её лбу. Должно быть, она выглядела так, словно пыталась провезти тонну героина, когда проходила мимо металлоискателя. — Что-то не так, мисс? — спросила молодая женщина-сотрудник службы безопасности. Кейли не могла стоять на месте.

Она не могла ясно мыслить. — Мисс, отойдите, пожалуйста, — сказал офицер. Она заставила Кейли раздвинуть ноги и руки, а затем погладила её. Когда она коснулась вздутого живота Кейли, Кейли почувствовала, как весь её мочевой пузырь опустился на её ушко, и ей пришлось напрячь каждый мускул своего тела, чтобы удержаться. Давление было слишком велико. Она на мгновение поскользнулась, и несколько капель просочились ей в трусики. Кейли покраснела. Она не могла вспомнить, когда в последний раз её трусики были мокрыми. Она почувствовала, как капля впиталась в вату, она почувствовала, как вата изо всех сил пытается впитать её, а затем она услышала тихий шорох, когда несколько капель упали на пол.

Офицер службы безопасности, похоже, понял, что происходит на самом деле. Кейли не везла контрабандой героин, она везла мочевой пузырь, который вот-вот переполнится. — Простите, мисс, — сказал офицер. «Я уверена, что вы найдёте способ устроиться поудобнее перед полётом», — и она указала на туалеты впереди.

Кейли напряжённо кивнула. Она была смущена, но смущение пересилило её возбуждение. Стресс — тонкая грань: это форма физического возбуждения. Организм вырабатывает кортизол, гормон стресса, и высвобождает норадреналин, нейронный сигнал, который пробуждает ваше тело, ускоряет работу сердца и обычно сообщает вашему телу, что что-то большое вот-вот пойдёт вниз. Но это почти то же самое, что сексуальное возбуждение.

Когда ты чувствуешь себя непослушным, твоё тело возбуждается почти так же, как и когда ты боишься, и на этот раз отчаяние Кейли, её смущение, её бешено бьющееся сердце говорили ей одно: чёрт возьми, я такой возбуждённый. Кейли забрала свою сумку и окинула дверь уборной долгим, тяжёлым взглядом. Время было 17:07. Её самолёт вылетал в 5:30. Скоро будет посадка, но до ворот было недалеко. Она могла быстро заскочить в в*нную и облегчиться. И она действительно должна, учитывая, что она уже просочилась. Но не сегодня. Кейли уверенно шагал по, будто напряжённым ногам к воротам.

Самолёт начал посадку, когда она достигла выхода на посадку. Ей пришлось скрестить ноги, когда она вручила свой посадочный талон клерку, но она добралась до самолёта сухой. Ну, кроме нескольких капель, которые она потеряла ранее. Её место было в середине самолёта, прямо за аварийным выходом. Кстати поставил так, чтобы расстояние до двух уборных было равным, и одинаково длинным. У неё тоже было место у окна, и когда она поставила свою сумку на верхнее отделение и села на своё место, место рядом с ней занял полноватый мужчина средних лет. Лишнее тесто вокруг его живота вылилось на подлокотник, и Кейли пришлось втиснуться в окно, чтобы избежать его массы. — Хм, — сказал мужчина. Кейли понятия не имел, на что он хмыкнул.

У неё были свои заботы. Сидение сильно ограничивало её возможности удерживать его, особенно если она хотела не привлекать к себе внимания. По правде говоря, сейчас она не возражала бы против некоторого внимания. Если Кейли чего и не хватало в жизни, так это положительного внимания. Иногда она привлекала внимание мужчин, но быстро отмахивалась от них, а её общение с коллегами и старыми школьными друзьями обычно было поверхностным. Но она не могла рисковать, привлекая внимание стюардессы, потому что не знала, как отказаться от туалета, если было совершенно очевидно, что она отчаянно в нём нуждается.

Самолёт завершил посадку, и состоялась демонстрация безопасности. Она не обратила внимания. Кейли крепко скрестила ноги, сцепила руки на коленях и двинулась прямо вперёд. Все её мышцы были напряжены. Она едва расслышала, как капитан объявил ожидаемое время полёта в один час двадцать минут. Кейли не знала, сможет ли она продержаться двадцать минут. Во время взлёта её откинуло назад на сиденье, а ремень безопасности так сильно впился в её мочевой пузырь, что ей просто пришлось хвататься за себя. Толстяк рядом с ней хмыкнул на неё, но не сказал ничего, что можно было бы истолковать как нецензурную брань. Она почувствовала там тепло и оттолкнулась назад. Она не потекла, подумала она, но её трусики уже были липкими от возбуждения. Ей хотелось прикоснуться к себе.

Потом они оказались в воздухе, и на мгновение, когда давление ослабло, они отошли на второй план. Это оставило у неё запас мыслительных способностей. Она вспомнила то судьбоносное воскресное утро девять лет назад. Она проснулась вся мокрая, и как только она поняла, что произошло, ей стало ужасно стыдно. Может быть, тот несчастный случай был зародышем её депрессии. Кейли решила полностью подавить себя как сексуальное существо. Она нашла что-то, что возбудило её, что-то более захватывающее, чем красивые качки или красивые цыпочки, и всё, что это сделало, это оставило её в позоре. Кейли даже не была религиозной, но ей казалось, что она совершила какой-то ужасный грех, и потеря радости в жизни казалась ей подходящим наказанием. Конечно, были и другие факторы. Кейли всегда была тихой, сдержанной, и хотя у неё были друзья, она вряд ли могла им доверять.

Её родители, хотя они одевали и кормили её и держали её под крышей на ночь — в постели, которая недавно была тёплой и влажной, воспоминание Кейли облегчало каждую ночь, часто вставая, чтобы выдавить несколько капель мочи пять, шесть , даже семь раз, прежде чем она заснула — казалось, им было наплевать на её жизнь, её стремления или её чувства. Время от времени они, казалось, просыпались и решали, что все они будут настоящей семьёй, с любящими отношениями, семьёй, которая делает что-то вместе, потому что любит общество друг друга, но такие случаи были редки и служили только чтобы подчеркнуть, как мало они заботились в остальное время.

У них была карьера, у них были хобби и друзья, и у них было «время вдвоём», когда они уезжали в отпуск и отдавали Кейли на попечение какой-нибудь тёте или другу семьи. Кейли проскользнула в длинную тёмную дыру, и когда она вышла, мир стал серым. Жёлтый цвет, казалось, стал более приглушённым, почти несуществующим. Осенние листья были скучными, мёртвыми растениями. Лишь одно сохранило свою полную желтизну: моча. И пописить было стыдно.

Мочевой пузырь Кейли сжался. Она сопротивлялась. Он снова сжался и на этот раз немного вытек. Кейли почувствовала, как её трусики прилипли к её члену, и место её трусиков стало влажным. Она сжала руки на коленях и была рада видеть, что толстяк заснул. Это давало ей немного больше места. Но когда вырвалась очередная капля, она забеспокоилась о своей юбке, поэтому незаметно приподняла её сзади, откинувшись на спинку сиденья, чтобы не выставлять влажные трусики на сиденья напротив.

Как только на неё обрушилась очередная волна давления, появилась стюардесса со своей маленькой тележкой с закусками, и Кейли пришлось выпрямиться. Её щёки уже раскраснелись от волнения и смущения, двояких эмоций, но она ничего не могла с этим поделать. Когда она выпрямилась, её юбка откинулась назад. Это движение также оказало достаточное давление на её мочевой пузырь, поэтому, когда она убрала руки с колен, чтобы показаться стюардессе презентабельной, она на мгновение потеряла их. На этот раз это были не просто несколько капель. Кейли почувствовала, как вокруг её попы разлилось тепло, и она, должно быть, мочилась добрых три секунды. Она надеялась, что на её юбке ничего не видно.

— Могу я вам что-нибудь принести, мисс? Стюардесса была молода, хороша собой и весела. Такой же человек, как Анна в приёмной. — Может быть, кофе? Комплименты от авиакомпании, конечно. Она поставила Кейли чашку с горячей жидкостью, прежде чем она успела сказать «нет», так что ей пришлось взять её. Чашка была обжигающе горячей. Шока было достаточно, чтобы на секунду пописить ей в трусики, прежде чем она смогла поставить чашку на складной поднос перед собой. Казалось, она не могла сделать ничего, что не вызвало бы у неё течь. Но и до полёта оставалось не больше получаса.

Перспектива продержаться до приземления взволновала её. Прямо сейчас у неё было два выхода: либо она могла разбудить толстяка, попросить его убраться с дороги и отчаянно ковылять в один из туалетов, раскрывая своё бедственное положение всему самолёту. Или она могла попытаться удержаться. Но прямо сейчас последний вариант, хотя и заманчивый, казался почти невозможным. Кейли посмотрела на свою юбку. Она чувствовала влажность на нижней стороне, но ничего не промокло, так что это было видно спереди. Когда она в последний раз была в таком отчаянии? Никогда.

В то же время она не могла вспомнить, когда в последний раз испытывала столько эмоций одновременно. Последний раз, когда она что-то чувствовала, действительно чувствовала, кроме смутного чувства беспокойства и столь же смутного стыда. Она должна держаться.

— Говорит ваш капитан, — сказал интерком. «Просто хотел, чтобы вы знали, что у нас могут возникнуть некоторые турбулентности. Не волнуйся, ничего страшного. Бззт. Турбулентность была последней вещью, в которой нуждалась Кейли. Она храбро продержалась минуту и ??почувствовала нелепую гордость за то, что больше не протекает. Двадцатичетырёхлетняя женщина, улыбающаяся и практически светящаяся от гордости, потому что ей удалось ни минуты не помочиться на себя. Она едва не рассмеялась при этой мысли.

Затем ударила турбулентность. Её подняли в воздух, ремень безопасности впился в её мочевой пузырь, а затем грубо швырнули вниз. При ударе она начала мочиться и не могла остановиться целых пять секунд. Кейли не почувствовала облегчения, но в трусиках она чувствовала себя очень влажной. Немного мочи впиталось в сиденье, и теперь её трусики изо всех сил пытались сдержать мочу. Её тонкие колготки были бесполезны, их могло и не быть. Когда Кейли посмотрела вниз, она увидела небольшое мокрое пятно на передней части её юбки и предположила, что более крупное должно быть акцентировано на её попе.

«Сейчас мы начинаем снижение и должны быть на земле примерно через двенадцать минут. Знак «Пристегните ремни» включён, и мы просим вас оставаться на своих местах и ??следить за тем, чтобы все электронные устройства были выключены», — сказал домофон. Кейли теперь постоянно уткнулась руками в промежность и постоянно перемещала свой вес. Теперь она была заперта в своём кресле по-настоящему. Она никак не могла выбраться из этого сухим и чистым. Кейли покраснела и поняла, что вот-вот попадёт в полномасштабную аварию. Это был лишь вопрос времени. Она не могла вспомнить, когда в последний раз попадала в аварию. Она мочилась в постель в пятнадцать лет, но ни разу из своих многочисленных задержек с мочой не сорвалась, и с ней никогда не было настоящих несчастных случаев, насколько она могла вспомнить. Эта мысль ужаснула её, но возбуждение от попытки удержаться было слишком сильным. Кейли должна была признать, что ей это нравилось.

Теперь она регулярно подтекала. Она ещё раз задрала юбку настолько, насколько могла, не будучи непристойной, но на трусики надежды не было, а когда она встанет, на сиденье будет предательское пятно. Мокрое пятно на передней части её юбки теперь выросло до размера примерно двух или трёх больших пальцев, вместе взятых, и Кейли начала сомневаться даже в отдалённой надежде, что она каким-то образом сможет скрыть свою аварию от других пассажиров. Как только она встала, всё было кончено. Её прикрытие будет раскрыто. Её лицо было багровым, грудь стучала, а писька болела. Мочевой пузырь Кейли казался запоздалой мыслью.

Шли минуты, а её попа становилась всё более влажной, и Кейли начала задаваться вопросом, сможет ли она вообще встать, не теряя её полностью. Что было бы хуже: потерять его в своём кресле, а затем хвастаться доказательствами, или потерять его на виду у всего самолёта? Первое казалось предпочтительнее. Должна ли она просто отпустить? Она жаждала отпустить, но в то же время её удовольствие от ситуации было связано с её борьбой за то, чтобы удержаться. Она не хотела сдаваться.

В конце концов, всё было решено за Кейли. Когда самолёт ударился о землю, силы удара хватило, чтобы Кейли потеряла управление. Она отчаянно протолкнула своё отверстие для мочи через юбку, что только ещё больше намочило юбку. Она потеряла контроль над мышцами, и теперь она могла только беспомощно сидеть и мочиться. Самолёт подрулил к выходу на посадку, и её толстая соседка проснулась и увидела, как взрослая женщина мочится на сиденье рядом с ним. Кейли почувствовала, как тепло окутало её, и она почувствовала, как что-то растёт в её животе, другое тепло, которое распространяется оттуда, вниз к её письке, и оттуда посылаются ветви удовольствия, пробегающие по всему её телу. Она испытывала оргазм и попала в аварию на грёбаном самолёте, а толстяк смотрел на неё с недоверием. Кейли закрыла глаза, но теперь открыла их и посмотрела прямо в глаза толстяку.

Она заметила, что он был почти лысым. Наверное, завидовала её красивым, длинным волосам. Ощущение того, что за ней наблюдают, усилило её удовольствие, и у неё вырвался лёгкий стон. Она всё ещё мочилась, и теперь сиденья было достаточно, и моча стекала каскадом через край и вниз по её ногам. Мягкий стук мочи едва слышен из-за рёва самолёта. Кейли закрыла глаза, а затем открыла их снова, экстаз утих, и она погрузилась в посторгазмическое блаженство. Её поток, наконец, утих, и она продолжала смотреть на толстяка, пока он не отвернулся. — Хм, — сказал он. «К стыду». А потом больше ничего не сказал. Кейли сидела, тяжело дыша и потея. Она посмотрела на свою юбку: вся передняя часть промокла, как, без сомнения, и задняя часть. Она не могла избежать этого. Так что она должна была владеть им.

Толстяк быстро встал, как только погасла табличка «Пристегните ремни», и забрал свой багаж. Он убежал так быстро, что можно было подумать, что Кейли тролль. Но это было не так: она была красивой молодой женщиной в мокрой насквозь юбке и тёмно-красных мокрых трусиках. Кейли решила, что незачем прикрывать что-то неприличное, и, кроме того, на ней уже было неприличное по всей талии, поэтому она расстегнула блузку дальше, демонстрируя декольте. Она медленно встала, затем наклонилась, как будто собирая что-то со своего места, давая сиденьям напротив хороший вид на её мокрую попу.

Затем она схватила за руку молодого человека перед ней и спросила его, не будет ли он так любезен помочь ей достать багаж из верхнего отсека. Мужчина смотрел от её лица — теперь на нём были видны ямочки — до её декольте, а затем был прикован мокрым пятном, которое простиралось от промежности Кейли до края её юбки и далее. Но он сделал, как она просила. Кейли чувствовала и слышала, как капли мочи падают с её юбки на ноги. Маленькая струйка змеилась по внутренней стороне её бёдра в поисках туфельки.

На Кейли смотрели все вокруг, но она нашла в себе что-то, чего не хватало, и держалась с такой уверенностью и изяществом, на какое только можно ходить в одежде, явно пропитанной мочой. «Мне очень жаль, — сказала Кейли стюардессе в передней части самолёта, которая безуспешно пыталась вежливо отвести глаза от катастрофы Кейли, — но я боюсь, что со мной случилась небольшая авария на моём кресле. .' Она улыбнулась бортпроводнику и вышла из самолёта. Ей совсем не было жаль. Она была ужасно взволнована.

Кейли включила телефон и позвонила в офис Джейкоба, чтобы отменить следующую встречу. Затем она сделала то, чего никогда не делала: вместо того, чтобы просто покинуть аэропорт, она подошла, всё ещё в мокрой от дождя юбке, и села в баре аэропорта. Она села рядом с красивым молодым человеком в деловом костюме банкира и заказала мартини. — Извините, — сказал мужчина. — Я не мог не заметить твоего, э-э…

'Мои чем?' Она застенчиво улыбнулась и сделала глоток своего напитка. «Моё декольте или то, что я только что обмочилась?» Её одежда теперь остывает, как и её чувства. Но она была опьянена потенциалом большего чувства, и ей хотелось зайти так далеко, как только возможно. Она добавила: «Я полагаю, вам очень понравилось смотреть на обоих».

Молодой банкир улыбнулся.

*007*2014-10-22 03:11

Я хотел, чтобы это было одноразово, но если вы хотите больше, вы получите больше. Высказываться! (Нажатие «Нравится» также говорит в пользу, а не умоляю.)

