Задний двор Дженни

Автор: Саша Баттерс [x]

*000*2022-08-04 09:36

Что-то странное привлекло внимание Дженнифер Хани краем глаза. Она отложила книгу и попыталась разглядеть, что именно прошло мимо её столика в библиотеке. Дженнифер почти готова была поклясться, что это ребёнок, но что такой маленький ребёнок будет делать в одиночестве во взрослой части библиотеки? Она смотрела на мгновение, пока не увидела маленькую фигуру, проходящую мимо с другой стороны книжного шкафа. Она была права! Это был ребёнок.

Дженнифер вытянула шею в поисках сопровождающего взрослого, пока не поняла, как глупо себя ведёт. — Это не твоя ответственность до завтра. Тихо корила себя. Но всё же… ей, вероятно, следует сообщить об этом миссис Фелпс, библиотекарю. Она закрыла книгу, которую читала, и встала, прежде чем аккуратно поставить стул на место.

Подойдя к стойке регистрации, она осторожно положила книгу, роман Шарлотты Бронте, на стойку и терпеливо ждала, пока миссис Фелпс вернётся из задней комнаты, не обращая внимания на звонок с надписью «пожалуйста, позвоните для помощи». ” Она занялась чтением вывесок и плакатов, приклеенных к стенам, хотя знала, что уже выучила их наизусть.

«Дженнифер!» — раздался суровый голос сзади. Женщина инстинктивно напряглась и подавила желание бежать. Она расслабилась, когда пожилая женщина с морщинистой кожей и серебристыми волосами подошла к прилавку. «Колокола там не просто так».

— Добрый день, миссис Фелпс. сказала Дженнифер, игнорируя её комментарий.

«Только это?» Библиотекарь взял книгу и начал записывать информацию на отдельной карточке. Их городок был маленьким и отставал от времени, та или старушка ещё отказывалась пользоваться компьютером.

«Да, пожалуйста. Ммм, кажется, я видел маленькую девочку, которая бродила там одна». Дженнифер указала на дальний угол, откуда она только что вышла. «Я думаю, что она могла потеряться или…» Дженнифер остановилась, когда миссис Фелпс вытянула шею в противоположном направлении, уставившись на пустой столик неподалёку.

«Наверное, это была просто Матильда, она ничему не повредит». Пожилая женщина покачала головой. «Вы, наверное, видели её здесь раньше, она здесь почти каждый день». Дженнифер нахмурилась, пытаясь вспомнить, но она не могла припомнить, чтобы видела маленькую девочку до сегодняшнего дня.

— Кажется, я её раньше не видел. сказала Дженнифер.

«Она такая тихая, что я забываю, что она здесь большую часть времени. Я сажаю её туда, так что я могу следить за ней, но иногда это похоже на наблюдение за статуей». Дженнифер наблюдала, как миссис Фелпс следила за чем-то, отводя взгляд вдаль. Она обернулась и заметила маленькую черноволосую девочку, стоящую у книжной полки лицом к книгам.

— Она здесь одна? — спросила Дженни.

«Я думаю, что один из её родителей подвозит её и забирает у входа в будние дни. Часть меня хочет отблагодарить их за то, что они обращаются с библиотекой как с детским садом, но она не доставляет хлопот».

Дженнифер попыталась представить, что кто-то из воспитанников детского сада, которых она учила, изо дня в день уезжает отсюда на произвол судьбы. Она покачала головой. Библиотека будет в руинах.

«Сколько ей лет?» — с любопытством спросила Дженнифер, наблюдая, как маленькая девочка осторожно достаёт книгу с полки и изучает заднюю обложку.

— Думаю, пять или шесть. Обычно она остаётся на месте, но сегодня она немного нервничает». Дженнифер какое-то время смотрела на девушку. — Она сказала мне, что завтра пойдёт в школу.

«Если бы только они оставались в восторге от школы». сказала Дженнифер. — Она сказала, в какой школе?

«Твой».

«Мой?» Дженнифер нахмурилась. Она никому не пожелает своей школы. Дженнифер Хани преподавала в единственной в городе частной школе, печально известной своими строгими правилами и чрезмерно усердным директором. Большинство студентов относились к одной из двух категорий: дети богатых и дети родителей, которые были в тупике. Это были школьные родители, которые угрожали отправить своих детей, если они будут плохо себя вести. — Значит, она будет в моём классе?

Миссис Фелпс немного постояла, наблюдая за девушкой, прежде чем ответить. «Нет, я так не думаю.

…

Матильда весь вечер ворочалась, пока совсем не заснула. Она сидела, пригнувшись, на полу и читала при свете ночника. Всего четыре часа до её первого дня в школе. Ещё три часа. Ещё два часа. Она могла слышать звон родительского будильника. Матильда закрыла книгу, прежде чем прыгнуть обратно в постель, чтобы притвориться спящей. Через двадцать минут в её дверь начал стучать большой кулак.

«Вставать! Не заставляй меня опаздывать!» — рявкнул с другой стороны её отец.

«Я проснулся!» Матильда перезвонила.

«Тебе бы лучше быть! Не заставляй меня приходить туда и вытаскивать твою попу!

Она поспешно вскочила с кровати, удивившись, что действительно заснула, и переоделась в школьную форму. Когда она вышла на кухню, то обнаружила, что её мать жалуется, стоя перед плитой и жаря яйца.

«Я до сих пор не понимаю, почему мы должны отправить её в эту шикарную дорогую школу. Почему мы не можем просто отправить её в школу Майки? Это бесплатно».

«Два слова, милые щёчки, телесное наказание. Эта девчонка должна научиться уважению, и что может быть лучше, чем заставить его вонзить в неё», — сказал Гарри. «Я встретила директора на днях, настоящего психа, но это не имеет значения, она огромная, устрашающая, и она пообещала хорошенько дать ей пощёчину хлыстом, когда встретится с ней».

Матильда замерла на кухне. Наверняка её отец просто пытался напугать её. Она посмотрела в глаза своей матери, крупной женщине с крашеными платиновыми волосами, и нахмурилась.

«Симпатичная форма», — сказала её мать, прежде чем обернуться. Матильда нахмурилась. Неужели это всё, что заботило её мать?

— Там действительно не бьют детей, правда, папа? — спросила Матильда. «Это противозаконно».

— Готов поспорить на попу. Это частная школа, они не обязаны играть по правилам, так что тебе лучше вести себя как можно лучше, понял? Следи за своим умным ртом, если знаешь, что для тебя хорошо. ».

Матильда молча ехала на заднем сиденье рядом с братом.

— Я слышал, ты идёшь в школу для правонарушителей. Майкл, её старший брат, усмехнулся. «Мой друг говорит, что детей бросают в деревянный ящик».

«Они не!» — прошипела в ответ Матильда. Она смотрела в окно машины. Лёгкое чувство страха начало смешиваться с волнением. Даже если бы они там били детей, вряд ли она сделала бы что-то, заслуживающее такого наказания. Она была не так плоха, как думал её отец. Единственный раз, когда она когда-либо действовала, был тот, когда он этого заслуживал.

Когда они подъехали к тому, что выглядело как старое, ветхое, готическое каменное здание, Матильда ошеломлённо уставилась в окно. Это была её школа? Похоже, что когда-то здесь могло быть кладбище.

«Ну, что же вы ждёте? Красный ковёр? Убирайся!» Её отец рявкнул. — И ты сам сможешь найти дорогу домой. Я не вернусь сюда, чтобы забрать тебя.

Матильда быстро собрала свою сумку с книгами и вылезла наружу, не обращая внимания на брата, когда он кричал о веселье в гробу. Что ж, подумала она, глядя на рушащееся здание, наконец-то она здесь. Это был момент, о котором она мечтала весь год, её первый день в школе. Так почему же ей казалось, что она вот-вот ступит в кошмар?

«Она могла бы это сделать», — сказала она себе, выходя на территорию, осматривая высокие сорняки и потрескавшийся асфальт. Матильда остановилась у входа. Она начала чувствовать себя подавленной из-за большого количества детей, сбившихся в группы вокруг неё. Она переводила взгляд с группы на группу, пока они смотрели на неё. Каждый уже казался, что у них было место, которому они принадлежали. Но где Матильда? Она обыскала каждый карман детей, пытаясь найти детей своего возраста. Она заметила троих детей, сбившихся в кучу у лестницы, которые выглядели такими же напуганными, как и она сама, но когда она дошла до них на полпути, дверь школы распахнулась, и из неё вылетела высокая долговязая фигура со светлыми волосами.

«Она идёт!» Фигура закричала. «Транчбул идёт!»

Матильда стояла озадаченная. Как будто вдруг щёлкнули выключателем. Громкая болтовня внезапно прекратилась, когда мальчики и девочки поспешили встать бок о бок в два длинных ряда лицом друг к другу, оставив между собой проход.

— В очередь, коротышка! Высокая долговязая фигура крикнула ей с места. «Не в очереди к мальчикам, а к девочкам!» Матильда поспешила к ней, сердце бешено колотилось в предвкушении. Что происходило? «Если она обращается к вам, вы должны отвечать на все её вопросы «мэм», если вы не хотите, чтобы вас шлёпнули, понятно?» — сказала высокая фигура. Матильда посмотрела на неё, только сейчас поняв, что это девочка. «И ещё одно: если она скажет тебе вытянуть руки, просто сделай это. Если ты этого не сделаешь, тебе будет хуже».

Матильда сглотнула и кивнула, когда очень крупная внушительная фигура медленно вышла из школьного здания и начала проходить между рядами детей. Матильда думала, что она была самой несчастной женщиной, которую она когда-либо видела. Уголки её губ скривились, как будто она только что попробовала что-то кислое, её брови были направлены вниз, придавая ей постоянный гневный вид, а цельный зелёный халат казался ей на два размера меньше. Больше всего Матильду пугало то, что она держала в руке. Это был большой кожаный хлыст, который она периодически шлёпала по раскрытой ладони.

В голове Матильды раздался громкий ритмичный стук. Она не была уверена, был ли это звук её бешено колотящегося сердца или массивные ботинки Транчбулла, с каждым шагом хрустящие куски асфальта под ногами. Периодически массивная женщина останавливалась перед напуганным ребёнком, прежде чем оценить его, как дикий, голодный хищник, пытающийся решить, какой ребёнок станет вкусным лакомством.

Наконец, когда женщина добралась до того места, где стояла Матильда, она остановилась. Матильда затаила дыхание и про себя запела: пожалуйста, продолжайте, пожалуйста, продолжайте. Транчбул повернулся и посмотрел на неё.

«Ты!» — рявкнула она. Матильда вздрогнула. Голос женщины был громким, гулким, и у неё звенели барабанные перепонки. — Ты здесь новенький, да?

Матильда сглотнула, у неё пересохло в горле. — Д-да. Она заикалась, прежде чем почувствовала пинок в голени от девушки, стоящей рядом с ней. — Мадам, — быстро добавила она.

— Как тебя зовут, грязный, ни на что не годный негодяй?

— Матильда Полынь, мэм. Ей удалось задохнуться.

— Полынь, а? Улыбка начала расползаться по лицу женщины, обнажая ряд пожелтевших зубов. Матильда внутренне скривилась. Её счастливое лицо было гораздо страшнее, чем её сердитое лицо. «Вытяните руки». Матильда замерла. — Я сказал, высунь руки, неисправимый негодяй! Руки Матильды рванулись вперёд.

Матильда взвыла, когда её пронзила ослепляющая вспышка боли.

— Это было для твоего отца, а это… — Матильда издала второй, более громкий крик. «Для меня». Слёзы хлынули из её глаз, когда на тыльных сторонах её рук начали появляться сердитые красные рубцы. Матильда не могла в это поверить! Женщина ударила её хлыстом! Почему? Она ничего не сделала!

«Открою вам маленький секрет. Ты мне не нравишься, Полынь. Я бы даже сказал, что ненавижу тебя. — сказал Транчбулл. Глаза Матильды были широко раскрыты, как блюдца. Trunchbull повернулся и уставился на всех остальных. «На самом деле, я ненавижу всех и каждого из вас, сопляки». Дойдя до конца очереди, она повернулась и пошла обратно к школе. Время от времени она замечала что-то не то. Она приказала мальчику-третьекласснику выставить руки за незаправленную рубашку. Матильда вздрогнула, когда кожа ударилась о кожу. Её руки всё ещё болели и горели, но она не осмеливалась смотреть на них сверху вниз. Матильда снова вздрогнула, когда девочку ударили за цвет её резинки для волос, и, что хуже всего, большого мальчика ударили в живот за то, что он «был жирной попой».

Ноги Матильды тряслись, когда великан исчез обратно в школьный дом. Она не торопилась, изучая правила, и, боже мой, их было так много! У Матильды закружилась голова. Как она должна была помнить их всех?

Когда зазвонил звонок, Матильда наблюдала, как дети начали разделяться на ряды в соответствии с тем, что Матильда могла только предположить, были оценки, пока всё, что не осталось, было около 20 потерянных и испуганных пятилетних детей, стоящих вокруг, не зная, что делать. делать.

«Вы, ребята, выстраивайтесь в очередь, и ваш учитель сопроводит вас в класс».

Матильда встала в очередь с остальными, каждая выглядела такой же напуганной и потрясённой, как и она сама. Она глубоко вздохнула и увидела, как один за другим подошли взрослые и повели внутрь группу учеников, каждый из которых был таким же тихим, как и дети. Она была так заворожена, наблюдая за остальными очередями учеников, что не заметила, как движется её собственная очередь, пока не почувствовала, как кто-то ткнул её сзади. Матильда быстро бросилась вперёд, чтобы заполнить пробел, пытаясь мельком увидеть, за кем они следуют.

Только когда они начали один за другим входить в класс, Матильда увидела, кто это. Там, стоя на столбе у открытой двери, как тюремный охранник, стояла невзрачная молодая женщина, наблюдая за ними всеми. Матильда нервно сглотнула, она не могла толком прочитать выражение её лица, но выглядела она так же недружелюбно, как и все здесь присутствующие. Только когда все заполнили комнату и дверь закрылась, её поведение внезапно изменилось. Исчезли жёсткий взгляд, жёсткая поза и непроницаемые черты лица, а на их место пришло какое-то мягкое, успокаивающее выражение.

— Пожалуйста, садитесь, где хотите. — позвала женщина. Её тихий голос резко контрастировал с гулкими и требовательными криками мисс Транчбулл. Матильда поспешно села за первый свободный стол, который смогла найти, и уставилась вперёд, смесь ужаса и удивления боролась за господство внутри неё.

«Всем привет, добро пожаловать, меня зовут мисс Хани. Я знаю, что некоторые из вас могут чувствовать себя немного напуганными, это ваш первый день и всё такое, но я просто хочу, чтобы вы знали: когда вы в этом классе со мной, вам нечего бояться. Я знаю, мисс Транчбулл иногда может быть страшной, и она, скорее всего, сказала вам, что у всех нас, учителей, есть палки, которыми мы вас бьём. Женщина наклонилась, взяла длинную деревянную трость и подняла её так, чтобы все могли видеть. Матильда инстинктивно вздрогнула. «Хотя у меня есть палка, я просто хочу, чтобы ты знал, я никогда не ударю тебя ею. Я не верю в причинение вреда детям. К сожалению, я не могу сказать то же самое обо всех других учителях, поэтому постарайтесь вести себя как можно лучше, когда вы находитесь в коридоре или в столовой».

Матильда широко раскрытыми глазами смотрела на своего учителя, когда заканчивала своё представление. Матильда могла бы поклясться, что до сегодняшнего дня никогда не видела эту женщину, но в ней было что-то знакомое. Она была ещё более уверена, что их пути пересеклись, когда она попросила каждого ученика встать и назвать своё имя и хотя бы одну вещь, которая им нравилась или интересовала.

Чем ближе он приближался к ней, тем больше беспокоилась Матильда. Мисс Хани, казалось, уже была знакома с большой горсткой детей, зная их родителей или старшего брата или сестру. Она также быстро поняла, что почти все здесь были детьми из благополучных семей. Там были сын врача Найджел и дочь адвокатов мужа и жены, рекламу которых она видела на автобусной остановке. Когда, наконец, подошла её очередь, она быстро встала, чуть не споткнувшись при этом о ноги.

«Меня зовут Матильда Полынь, и я люблю книги». Она сказала. Она уже собиралась снова сесть, когда заметила странное выражение лица мисс Хани, как будто она была удивлена, увидев её здесь. Матильда нервно сглотнула и спрятала руки за спину на случай, если мисс Хани тоже было приказано нанести удар. Или потому, что было так очевидно, что она не принадлежала к разряду богатых детей?

— Матильда, — тихо произнесла мисс Хани, как будто проверяя имя. — Вы случайно не были вчера в библиотеке?

— Да, — сказала Матильда. — Я хожу почти каждый день. Мне там нравится, и миссис Фелпс милая.

«Да она», — сказала мисс Хани. Матильда была удивлена, увидев, как губы женщины изогнулись в мягкой улыбке. Он был меньше, чем те, которые она давала всем остальным девочкам и мальчикам, но что-то в нём казалось гораздо более искренним. Когда последний ребёнок представился, мисс Хани снова обратилась к классу.

«Итак, в первый день в школе мне нравится читать вам всем сказки. Я считаю, что это помогает избавиться от дрожи в первый день. Давай-ка посмотрим, Матильда, раз уж ты обожаешь книги, почему бы тебе не взять одну с полки?

Матильда, глаза которой горели от возбуждения, вскочила со своего места и поспешила к ней, но нахмурилась, увидев варианты выбора. Большой красный пёс Клиффорд, Медведи Бернштейна, Радужная рыбка, Если дать мышонку печенье, Дающее дерево? Всё это были…

— У тебя проблемы с принятием решения? — спросила мисс Хани.

— Просто это всё для маленьких детей. — сказала Матильда, нахмурившись, когда мисс Хани начала смеяться.

«Конечно, они для маленьких детей, это класс детского сада».

Плечи Матильды поникли. Она думала, что детский сад будет более образовательным. Её глаза сканировали комнату, пока она не остановилась на книге, лежащей на столе мисс Хани. Это то, о чём она думала?

— Да, этот! — сказала Матильда, хватая его и принося мисс Хани. «Я прочитал его на прошлой неделе, но он всё ещё хорош».

Мисс Хани взяла экземпляр «Грозового перевала» и нахмурилась. «Дорогой, это моё, почему бы тебе не выбрать что-нибудь, что ты поймёшь».

«Я понимаю, это», — сказала Матильда с лицом, полным боли. «Это об отношениях Кэтрин и Хитклифа, но их разные классы в жизни держат их в стороне. Кроме того, Хитклиф женится на сестре своих соседей, чтобы отомстить за издевательства над ним в детстве. Лично я не думаю, что это очень хорошая причина для женитьбы, но я думаю, что тогда времена были другими».

Мисс Хани смотрела на неё широко открытыми глазами. Она посмотрела на книгу в своих руках, потом снова на нетерпеливое лицо Матильды. — Д-да, понятно, извини, но тебе всё равно нужно выбрать что-то более подходящее для остального класса. Она смотрела, как плечи девочки поникли от разочарования.

— Хорошо, — мрачно сказала Матильда. Она вернулась к полке и, особо не глядя, выбрала случайный рассказ, передала его и вернулась на своё место. Только когда мисс Хани начала читать, Матильда оживилась. Вот откуда она узнала её! Летом каждую среду приходила дама, чтобы читать детям книги. Матильда не очень интересовалась самими историями, поскольку они были слишком детскими, но ей нравилось сидеть за углом и слушать её голос. Ей нравился акцент, который она делала в голосах каждого персонажа, и то, как она оживляла истории.

Как только история была закончена, Матильда взметнула руку, желая поделиться своим открытием.

— Ты Дженни из библиотеки, не так ли? — спросила Матильда, когда её вызвали. «Ты был моим любимым читателем».

Мисс Хани ещё раз искренне улыбнулась ей. «Да. Я рада, что вам понравилось, но, — мисс Хани остановилась, словно пытаясь вспомнить. — Я не помню, чтобы видел тебя.

«Ну, это потому, что я обычно сидел за столиком за углом». Матильда с лёгким румянцем призналась: «Я не хотела, чтобы миссис Фелпс меня видела».

— Что ж, надеюсь, тебе не придётся прятаться в классе. — сказала мисс Хани. «Теперь всё, мне жаль, что я сделал это со всеми вами в ваш первый день, но у меня есть для вас тест. Теперь не беспокойтесь о том, что вы не знаете ответов, это не зачтётся против вас. Это просто для того, чтобы помочь мне увидеть, где вы все находитесь, и знать, в каких областях вам может понадобиться дополнительная помощь. Некоторые вопросы должны быть сложными, поэтому не беспокойтесь, если вы их не знаете, просто делайте то, что можете. . Я не ожидаю, что кто-то из вас получит отличные оценки.

«Кто-нибудь когда-нибудь получал высший балл?» — спросила девушка.

Мисс Хани рассмеялась и покачала головой. «Если бы кто-то здесь получил высший балл, я бы забеспокоился».

«Почему?» — спросил кто-то ещё.

«Потому что это означало бы, что они не должны быть в моём классе. Этот тест также охватывает несколько классов впереди нашего. Есть пятьдесят вопросов по математике и чтению. Я ожидаю увидеть результаты только среди подростков».

«Что самое высокое, что кто-либо получил?» — спросила та же девушка, что и раньше.

«Ну, я только третий год преподаю, но в прошлом году у меня был студент, набравший 19 баллов».

«Я возьму 20!» — крикнул другой студент.

«Я возьму 25!»

«Я их всех достану!»

Мисс Хани улыбнулась им всем. «Вот такой энтузиазм я ищу!»

Матильда нетерпеливо вытащила карандаш. Это был её шанс показать отцу, что она не такая глупая, как он думал. Она вздохнула. Он, вероятно, просто обвинил бы её в измене, даже если бы она преуспела. Он сложил все яйца в одну корзину с Майки, и для неё не осталось ни надежды, ни привязанности. Единственным человеком, который когда-либо проявлял к ней хоть какую-то доброту, была миссис Фелпс. Матильда оторвалась от теста и посмотрела на молодую женщину, стоящую перед классом. Может быть, только может быть, был бы другой.

…

Мисс Хани вздохнула и рухнула в своё рабочее кресло. Эти новые дети были такими же буйными, как и в прошлом году! Она бегло просмотрела список классов. Так много новых имён, которые нужно запомнить. Она уже дважды называла Брайана по имени его старшего брата и сомневалась, что это будет в последний раз. Её палец остановился, добравшись до самого конца списка. Полынь, Матильда. Почему миссис Фелпс была так уверена, что её не будет в её классе? Мисс Хани посмотрела на телефон, лежащий на её столе. Нет, она просто будет ей мешать. Вероятно, она была занята. Она прикусила щёку изнутри, пока спорила. Наконец любопытство победило. Она набрала номер библиотеки.

«Миссис. Фелпс, привет, это Дженнифер Хани.

— Итак, ты наконец-то научился пользоваться телефоном. пришёл краткий ответ. Мисс Хани снова прикусила щёку. «Я только дразню. Что я могу сделать для вас?»

— Вчера ты сказал что-то странное, и я надеялся, что ты объяснишь. Речь идёт о девушке из библиотеки, Матильде. В конце концов, она учится в моём классе… — Она замолчала, услышав недовольный голос миссис Фелпс.

— С какой стати они поместили эту девочку в твой класс?

— Потому что ей пять? — неуверенно сказала мисс Хани.

— Ты ещё не заметил?

— Что заметил?

— Матильда, — последовала короткая пауза. «Специальный». Мисс Хани хотелось рассмеяться. Если бы она получала доллар каждый раз, когда родитель говорил ей, что их ребёнок особенный, она бы не жила в лачуге.

«Она пыталась заставить меня прочитать «Грозовой перевал» классу сегодня утром. Откуда она вообще знает, о чём была эта книга, я не понимаю, но…

— У вас есть это рядом с вами?

— Да, — сказала мисс Хани, беря книгу, которую получила вчера в библиотеке.

«Откройте крышку и вытащите карточку из рукава».

— Хорошо, — сказала мисс Хани, не понимая, к чему всё идёт. «Я смотрю на это».

— Узнал кого-нибудь? Она пробежалась по списку, пока не добралась до второго имени прямо над её фамилией. Матильда Полынь.

— Значит, её родители читали ей классику?

«Я думаю, что ты упускаешь из виду общую картину, Дженнифер».

«Который?» Она была не в настроении играть в угадайки. Дети скоро вернутся с обеда.

«Что ещё кто-то будет делать в библиотеке весь день?» — спросила миссис Фелпс.

«Читать?»

«Бинго».

Мисс Хани покачала головой. Она не могла быть серьёзной. — Ты хочешь сказать, что она читала это?

«Она читает всё, до чего может дотянуться».

«Неудивительно, что она засыпала, пока я повторял гласные звуки», — сказала мисс Хани. «Если она может читать и понимать полные книги…» Ей пришла в голову внезапная мысль. Тест! «Они заставляют меня давать детям этот ужасно сложный тест в первый день их жизни. Я ещё не оценивала их, но, — она порылась в своём столе в поисках письма Матильды. «Думаю, теперь я оценю её».

«Держи меня на линии, я хочу это услышать».

Наступила долгая пауза, пока мисс Хани просматривала ответы на своём тесте. Она чувствовала, как все крошечные волоски на её руках и затылке начинают подниматься вверх. Это… Это было невозможно. Наконец, она выдохнула, затаив дыхание, и ошеломлённо уставилась на свой счёт.

«Как?» — всё, что смогла выпалить Дженнифер.

«Что ж?» — спросила миссис Фелп. — Как она?

«Ты был прав», — сказала мисс Хани. «Эта девочка не имеет права ходить в детский сад». Она с трепетом смотрела на почти идеальный результат. «Это было не просто чтение, это ещё и математика». Что-то из сказанного Матильдой начало пробираться в её голове. — Она понимает? — спросила Дженнифер. — Насколько она впереди? Матильда спросила её, почему все её книги предназначены для маленьких детей. Неужели она думала, что они ниже уровня детского сада?

«Я так не думаю, но я не уверен, насколько она общается с другими детьми её возраста».

Когда мисс Хани повесила трубку, она взглянула на своих учеников в чёрном топе. Все они сбились в группы, все, кроме одного. Она могла видеть Матильду, сидящую в одиночестве на скамейке для пикника с книгой. Она выскользнула из класса и за двери, прежде чем направиться к ней.

— Привет, дорогой, что ты делаешь? — спросила мисс Хани. Нет ответа. «Милый?» Ничего такого. «Матильда?» Девушка испуганно посмотрела вверх.

— Прости, я не понял, что ты говоришь со мной. — сказала Матильда.

«С кем бы мне ещё поговорить?» — спросила мисс Хани, садясь напротив неё.

«Выражения нежности мне немного чужды, поэтому я могу предположить, что вы обращаетесь к кому-то другому». Мисс Хани нахмурилась, открыла рот, чтобы что-то сказать, но снова закрыла его.

— Так что ты читаешь?

«Убить пересмешника».

«Мне нравится этот», — сказала мисс Хани. — У меня немного глупая просьба. Матильда склонила голову набок. — Не могли бы вы прочитать мне страницу?

«Вслух?» — спросила Матильда. Мисс Хани кивнула. «Извините, если что-то не так, обычно я не читаю вслух».

— Всё в порядке, просто попробуй. Мисс Хани затаила дыхание, когда Матильда читала так же бегло, как любой взрослый. Не было ни паузы, ни заикания, ни спотыкания. Закончив страницу, она подняла голову, но мисс Хани была настолько очарована, что попросила её продолжать чтение, пока она не закончит главу, над которой шла. «Это было чудесно», — сказала мисс Хани с широкой улыбкой. — Как давно ты научился читать?

«Я не могу вспомнить время, когда я не мог». Матильда ответила после короткой паузы. — Мне очень нравится, — она снова сделала паузу, чтобы найти правильный способ объяснить. «Не быть здесь». Мисс Хани нахмурилась.

— Не в школе?

— Нет, я имею в виду, не быть в настоящем. Каждый раз, когда я открываю книгу, я оказываюсь там, в этом мире, и все миры разные. Зачем мне быть здесь, если я могу оказаться на пиратском корабле или в 19 веке?»

«Это прекрасный способ взглянуть на это. Я тоже люблю читать».

«Действительно?» — спросила Матильда. — Я пыталась расспросить одноклассников, но… — её плечи поникли. «Что ты любишь читать?»

«Вы читали что-нибудь из Чарльза Диккенса? Мне очень нравятся его истории».

«Только все в библиотеке. Первой взрослой книгой, которую я прочитал в прошлом году, была «Большие надежды».

— Матильда, вы читали «Большие надежды», когда вам было всего четыре года? Матильда пожала плечами, как будто это был подвиг, на который способен любой малыш.

«Я попросил миссис Фелпс разрешить мне прочитать известную книгу, и она принесла её. Закончив её, я прочитал Дэвида Копперфильда и «Повесть о двух городах». Я также читал Николаса Никльби, но после сегодняшнего дня я начинаю жалеть, что не читал». Она подняла тыльные стороны ладоней, где мисс Хани могла видеть всё ещё присутствующие сердитые красные рубцы.

— О, Матильда, — прошептала мисс Хани. У неё было непреодолимое желание сжать руки девушки в своих. Ей пришлось подавить импульс. Привязанность здесь не одобрялась, напоминая мисс Хани, что эта школа действительно похожа на школу Николаса Никльби. «Что случилось?»

«Мой папа попросил её. Я думала, он просто пытается меня напугать, но… — её голос затих. Мисс Хани увидела, как её глаза наполнились слезами, прежде чем вытерла их рукой. «Как только она услышала моё имя, она приказала мне вытянуть руки».

«Мне так жаль, дорогая, она любит выбирать детей наугад в первый день и использовать их в качестве примера, чтобы запугать всех и заставить вести себя хорошо. Возможно, это не имело никакого отношения к твоему имени.

Дженнифер не могла представить, чтобы кто-то сказал мисс Транчбулл причинить боль такой девушке, как Матильда. Она знала её всего один день, но, судя по тому, что она могла сказать, она казалась очень милой, хорошо воспитанной и чрезвычайно умной. Проблемные ученики начали переводиться только после того, как вы перешли хотя бы в третий класс.

Дженнифер ощутила укол грусти из-за того, что ей пришлось сделать, она хотела бы продолжать видеть, насколько обширным на самом деле был разум Матильды. На самом деле, у неё было чувство, что она могла бы часами говорить о книгах. Наконец-то нашёлся кто-то, кто понял, каким замечательным может быть чтение, но. Мисс Хани нахмурилась. Почему это не мог быть другой взрослый? Почему это должен быть пятилетний ребёнок? Ей очень хотелось по-настоящему по-взрослому поговорить с кем-то, что не было бы неловкой светской беседой, пока она собирала их продукты летом.

Кого она шутила? Каждый разговор, который у неё когда-либо был с людьми её возраста, был неловким. Не помогало и то, что она, казалось, не могла без паники смотреть кому-либо в глаза выше 150 см. Она любила детей, их невинность и их буйное воображение, но она не могла выдержать столько односторонних разговоров о Щенячьем патруле или других популярных телевизионных шоу.

«Что случилось?» — спросила Матильда. — У тебя такое обеспокоенное выражение лица.

Мисс Хани пришлось мысленно сгладить черты лица, скрывая удивление по поводу того, что её поймали. Так что она была не только умницей, но и удивительно проницательна.

«Ничего дорогой», — сказала мисс Хани. Матильда какое-то время изучала её лицо.

«Почему взрослые так много лгут детям?» спросила Матильда довольно прямо. Её невинные черты теперь хмурились. Казалось, от этого ничего не скрыть.

«Потому что иногда это просто проще, чем объяснить правду. Некоторые вещи нельзя рассказывать детям». Как тот факт, что у неё был экзистенциальный кризис при мысли о встрече с директором.

— Значит, ты чем-то обеспокоен?

— Я открою тебе секрет. Мисс Хани наклонила голову, и Матильда нетерпеливо сделала то же самое. «Я голоден». Матильда хихикнула, прежде чем ответить.

— Но это было не выражение «я голоден». Боже этот малыш! «Это было нечто большее, — подумала Матильда. «Напугана».

«Как только вы увидите еду в столовой, вы тоже испугаетесь». Матильда усмехнулась, прежде чем покачать головой. Улыбка мисс Хани дрогнула. Она вздохнула. — Мне нужно поговорить с директором по кое-чему. Она снова наклонила голову и прошептала. — Она меня тоже пугает.

— У тебя есть кто-нибудь, кто пойдёт с тобой? Я могу пойти с тобой, если хочешь, тогда, может быть, будет не так страшно.

Мисс Хани улыбнулась. Предложение было милым и трогательным, но она покачала головой. — Это очень мило с твоей стороны, но это то, что я должен сделать один. Это будет всё равно, что сорвать пластырь, я почувствую себя лучше, когда всё закончится». Дженнифер никак не могла привести её к кабинету директора. Если Матильда думала, что её хлыст пугает, Дженнифер никогда больше не увидит её, если увидит, что ждёт непослушных студентов в кабинете мисс Транчбулл. Она вздрогнула от этой мысли.

Она уже собиралась сказать Матильде, что пора умываться к обеду, когда её желудок громко заурчал. Девушка посмотрела на неё широко раскрытыми глазами, прежде чем расхохотаться. — Я же говорил тебе, что голоден.

……

Это не пошло по плану. Это вообще пошло не по плану.

«Так?» — спросила мисс Транчбулл, посмотрев на результаты теста Матильды.

«Ну, я подумал, что она будет счастливее в более продвинутом классе. Для того, кто уже умеет бегло читать и хорошо разбирается в основах математики, детский сад будет для неё очень скучным».

«Нет». Пришёл краткий ответ. Мисс Хани нахмурилась. — Она всё равно явно обманывала.

— Нет, м-мисс Транчбулл, я слышал…

«Она настоящая бородавка. Она мошенница и лгунья. Даже её отец так сказал. Попросил меня дать ей хороший шлепок, когда я встречу её. У меня она кричала и плакала этим утром, да, это так».

Рот мисс Хани чуть не открылся. Они точно не говорили об одной и той же девушке! «Нет, должна быть какая-то ошибка! Матильда очень…

«Большая и отвратительная проблема, с которой ты должен справиться. Не позволяйте этим маленьким шарикам слизи манипулировать вами! Или мне нужно переучить тебя, как обращаться с детьми?» Мисс Хани быстро покачала головой. Она могла слышать хныканье, доносившееся из-за угла, где мисс Транчбулл держала это. «Это школа, дети не должны быть счастливы. Так что либо ты держишь маленькую бородавку в узде, либо это сделаю я.

Голова г-жи Хани раскалывалась от гнева, когда она ехала на своём велосипеде, старой ржавой пляжной прогулочной машине, которую она подняла со свалки, к дому. Что ей теперь делать? И как мог мистер Вормвуд сказать что-то подобное о собственной дочери? Чем больше она думала об этом, тем злее становилась, и чем злее она становилась, тем яростнее торговала вразнос. Она так сильно крутила педали, что к тому времени, как добралась до полей фермы, она почти проехала мимо фигуры, сидящей на тротуаре, с опущенной головой на колени. Если бы не форма Crunchem Hall, она бы продолжала работать.

Мисс Хани нажала на тормоза и уставилась на фигуру. Что студент делал всю дорогу сюда?

— Эй, ты в порядке? — спросила мисс Хани. Ребёнок поднял глаза, по его лицу текли слёзы. «Матильда?» Она соскочила с велосипеда и присела рядом с ней. — Что ты делаешь здесь один?

«Я-я-я пыталась идти домой пешком, но не могу стоять сейчас, потому что слишком устала, чтобы продолжать ходить, и у меня действительно есть пи-пи», — выпалила Матильда, прежде чем разрыдаться.

«Извините, вы не могли бы повторить это немного медленнее? Я ничего из этого не понял». Она попыталась ободряюще положить руку ей на плечо, но тут же почувствовала, как девушка напряглась.

«Я потерялся», — сказала Матильда, прежде чем встать и начать ходить, прежде чем остановиться, скрестив ноги и наклонившись вперёд в талии. Мисс Хани некоторое время наблюдала за ней, прежде чем то, что она сказала заранее, встало на свои места. Ой. Она огляделась, но не было ничего, кроме полей.

«Я живу недалеко. Как вы думаете, вы можете подождать ещё несколько минут? Мисс Хани не была так уверена, сможет ли, но Матильда фыркнула и кивнула. Она взяла свой велосипед и велела Матильде забраться на спинку сиденья и обнять Дженнифер за талию. Через несколько раз она поняла, что это не сработает. Матильда не могла усидеть на месте. Она отправит их обоих на землю.

— Извини, но давай пойдём сюда. Она взяла Матильду за руку и повела её по грязной тропинке в сторону от главной дороги.

«Куда мы идём?» — спросила Матильда, уставившись на свою руку в руке Дженнифер, как будто сам акт прикосновения к руке был для неё чем-то чуждым.

«Где-нибудь, где вы можете пойти на горшок». Мисс Хани наблюдала, как Матильда вытягивала шею то в одну, то в другую сторону.

— Я не вижу туалета. Мисс Хани подавил смех, прежде чем обернуться.

«Я думаю, что мы достаточно далеко от дороги. Здесь должно быть всё в порядке.

— Вокруг него… — Матильда остановилась на полуслове, когда её ситуация, казалось, щёлкнула. Мисс Хани наблюдала, как её лицо из бледно-белого стало ярко-алым.

— Ты когда-нибудь был в походе? Матильда покачала головой, переминаясь с ноги на ногу. «Видите ли, обычно вы хотите вырыть яму, но земля здесь слишком твёрдая». Мисс Хани ударила его палкой, но ничего не произошло. — Ну ничего, ничего не повредишь. Матильда какое-то время молча смотрела на неё. «Продолжать. Всё в порядке».

— Я-мне не нужно так плохо. Матильда солгала.

— Ты не переставал извиваться с тех пор, как я нашёл тебя. Мне кажется, твоя семья не обрадуется, если ты появишься в мокрой форме. Они очень дорогие». Матильда опустила голову и скрестила ноги. «Лучше просто покончить с этим. Я не буду смотреть, если это то, о чём ты беспокоишься.

«Как лейкопластырь». — пробормотала Матильда.

«Да, именно так. Ты всё ещё хочешь, чтобы я прочитал «Грозовой перевал»?

«Да».

«Как насчёт этого. Как только ты пойдёшь на горшок, мы всё ещё можем пойти ко мне домой. У меня есть карта, и как только мы выясним, где вы живёте, я прочитаю вам главу.

Матильда вздохнула. «Хорошо». Она пробормотала. «Где?»

Мисс Хани обернулась. «Прямо там, где ты стоишь, всё в порядке. Подожди сначала, передай мне всё, что на тебе ниже пояса. Всё это будет бессмысленно, если ты всё равно промокнешь. Она схватила одежду, когда почувствовала, что что-то мягкое прижалось к её руке. «Теперь всё, что вам нужно сделать, это присесть и убедиться, что ваши ноги расставлены».

«Хорошо».

После минутного молчания мисс Хани оглянулась, чтобы убедиться, что всё в порядке, но нахмурилась, увидев полуголую Матильду, всё ещё танцующую с ноги на ногу.

«Ты не почувствуешь себя лучше, пока не покончишь с этим».

«Привет! Ты сказал, что не будешь смотреть!

— Я отвернусь, как только ты спустишься. Матильда застонала, сжав руки в кулаки перед собой, покачивая ногами вверх и вниз. «Хорошо, я прочитаю две главы».

«Я не могу. Не здесь». Матильда захныкала.

— Милый, ты больше никуда не успеешь.

— Нет, я имею в виду, я не могу спуститься сюда. Матильда снова заплакала.

«Какая? Что это? Вы ударились?»

«Н-нет, там есть дыры», Дженнифер посмотрела вниз. Да, ям было довольно много, но они были в поле. Она вопросительно посмотрела на Матильду. «Мне н-не нравятся дыры, которые я не могу видеть вниз. Что, если они полны жёлтых курток?»

Дженнифер глубоко вздохнула и потёрла переносицу. Дети и их иррациональные страхи. «Это просто старые норы сусликов. Чем быстрее вы пойдёте, тем быстрее вы сможете уйти от них».

«Не могли бы вы положить свои интимные места рядом с отверстиями, которые вы не можете видеть, и начать лить жидкость?»

Мисс Хани побледнела. Когда она так выразилась. В конце концов, это не звучало так иррационально.

Матильда. 1.

Дженнифер. 0.

«Ты хочешь поискать где-нибудь ещё или хочешь попытаться подождать, пока мы не доберёмся до меня?»

— Думаю, я могу подождать. — сказала Матильда, всё ещё прикрывая себя руками. — Можно мне вернуть мою одежду, пожалуйста?

«Хм, что сказать? Давай поиграем в игру на риск». сказала Дженнифер. Матильда нахмурилась. «У вас есть время передумать, пока мы не доберёмся до велосипеда. Если ты доживёшь до того, как мы туда доберёмся, я прочитаю тебе две главы.

— Хорошо, тогда я подожду. — сказала Матильда.

«Но если нам придётся остановиться по пути, одну главу, а если вы попадёте в аварию, никаких глав».

— О-о, хорошо. — сказала Матильда. — Так можно мне вернуть мою одежду?

«Я верну их на велосипеде, потому что, как только вы их наденете, он заведётся».

— Всё начинается с велосипеда? — спросила Матильда.

«Если ты передумаешь и найдёшь, где сходить на горшок до того, как мы доберёмся до велосипеда, я всё равно прочитаю тебе две главы. Так что будьте начеку».

Они молча пошли обратно к улице, Матильда шла за ней в нескольких шагах. Дженнифер надеялась, что услышит, как она куда-то убегает, но девушка казалась решительной. Когда они вернулись на улицу, Дженнифер посмотрела налево, а затем направо, чтобы убедиться, что берег свободен. Когда она увидела, что это так, она наклонилась и подняла велосипед, и тут её что-то ударило.

— Матильда, — сказала Дженнифер, всё ещё повернувшись к ней спиной. «Есть кое-что, что ты должен знать, прежде чем я отдам тебе твою одежду, и мы направимся ко мне домой. Это флигель.

«Хм?» — сказала Матильда.

«В*нная комната. Это флигель. Вы знаете, что это такое?

— Как переносной горшок?

«В некотором роде это больше похоже на сиденье, которое стоит над большой дырой в земле. Я не знаю, насколько тебе некомфортно с дырками, но… — она взглянула через плечо на удручённое выражение лица Матильды и услышала, как вырвался тихий всхлип. — Здесь нет дыр, милая.

— П-п-пожалуйста, никому не говори. Мой п-папа бы… Голос Матильды сорвался.

Дженнифер слезла с велосипеда и направила его примерно в футе от бордюра.

— Твоему отцу не обязательно знать. Иди сюда за велосипедом, чтобы никто не видел, проезжают ли они мимо». Она наблюдала краем глаза, как Матильда поспешила к велосипеду и исчезла. Мисс Хани подождала минуту, но не услышала никакого движения. «Всё хорошо?»

«Да». Пришёл тихий всхлип.

— Ты собираешься на горшок?

Был второй, намного тише: «Да». Дженнифер почти не была уверена, что услышала. Она оглянулась, прежде чем обернуться, радуясь, что теперь по жёлобу течёт жидкость.

«Есть хорошая девочка. Уверен, теперь ты чувствуешь себя намного лучше».

— П-п-пожалуйста, никому не говори. Матильда заплакала.

— Милая, не о чем расстраиваться. Даже взрослым иногда приходится это делать».

«Мои п-п-родители говорят, что девочкам нельзя мочиться на улице, это могут делать только парни».

«Ну, им, конечно, легче, но что, по-твоему, делают женщины-путешественницы и отдыхающие?»

«Мой папа сказал, что они терпят, пока не вернутся домой».

— Это не очень практично, не так ли?

«Мисс Хани, можно мне вернуть мою одежду?» — спросила Матильда из-за велосипеда.

— О, да, здесь. Она нагнулась и расстегнула нижнее бельё девушки, чтобы вступить в него, но Матильда быстро вытащила его из рук и оделась. «Всё готово?» — спросила Дженнифер, как только Матильда встала и вышла из-за мотоцикла.

«Почти». Дженнифер смотрела, как она потирает виски руками.

«Ты в порядке?»

«Да, просто всякий раз, когда случается что-то неприятное, мне нравится представлять, как оно запирается в коробке, где я никогда больше этого не вспомню».

— Матильда, в этом нет ничего страшного.

«Конечно, это большое дело! Это был мой первый день в школе, и я только что помочился на улице перед своим учителем! Вы должны думать, что я отвратительный или нецивилизованный! Или какой-то младенец, который не готов к школе!» — сказала Матильда, и с каждым словом её голос становился всё громче.

— Нет, милый, я ничего подобного не думаю. Вы сделали правильный выбор. Вы осознали свои ограничения и действовали соответственно. Я думаю, то, что ты сделал, было умно, но если тебя это так сильно беспокоит, мы оба можем притвориться, что этого никогда не было. Знайте, я видел больше половины класса голыми и в гораздо более компрометирующих позах, так что вам нечего смущаться.

Матильда в замешательстве нахмурила брови.

«Кажется, я пропустил эту часть урока». Дженнифер рассмеялась и покачала головой.

«Нет, глупышка, я нянчилась с большинством из них в то или иное время на протяжении многих лет. Я купала их, убирала продувки подгузников, меняла мокрые простыни и мокрые пижамы».

«О, я понимаю, но это было, когда они были младенцами, очевидно».

— Угу, не совсем. — сказала мисс Хани с лёгкой улыбкой. — Но нам нужно будет ополоснуть твои ноги. Она тихонько усмехнулась, когда лицо Матильды засветилось ярко-красным. — Так ты хочешь поехать на велосипеде сзади или пойдём пешком?

«Ходить. Я не хочу испачкать твой велосипед».

Как только они начали идти, Матильда, казалось, вышла из смущённого транса, в котором она находилась. Дженнифер с трудом могла поддерживать её разговор. Она перескакивала с одной темы на другую, оставляя Дженнифер в восторге. Она не могла поверить, что ведёт такие разговоры с маленьким ребёнком. Они говорили о феминизме начала 1800-х годов по сравнению с сегодняшним днём, классизме в «Повести о двух городах», условиях труда бедняков, религиях мира. Дженнифер была так очарована, что едва заметила, как далеко они прошли. Как будто Матильда перестала быть ранимым, потерянным ребёнком и превратилась в учёного в миниатюре. Она хорошо разбиралась в самых разных предметах, но как только Дженнифер начинала спрашивать её о её собственной жизни, она, казалось, замолкала и снова могла мельком увидеть уязвимого ребёнка.

— Мы здесь, прямо за этими деревьями. Дженнифер провела её через лабиринт деревьев и кустов, пока они не наткнулись на маленькое здание, которое никто никогда не найдёт, если не будет знать, где его искать. Она подтолкнула свой велосипед и прислонила его к маленькому белому зданию.

«Ты живёшь здесь?» — спросила Матильда, широко раскрыв глаза, осматривая собственность. Дженнифер могла видеть, как её глаза загорелись от волнения, когда она заметила что-то во дворе. «У тебя есть гамак! Это так круто!» Дженнифер улыбнулась и смотрела, как юная девушка мчится через двор, пока не подошла к группе деревьев, к которым она привязала когда-то сломанный гамак, который купила на дворовой распродаже и сшила обратно. — У тебя тоже есть сад! Это кукуруза?

«Да, мне нравится садоводство. Я выращиваю всевозможные фрукты и овощи, такие как кукуруза, тыква, огурцы, клубника».

— Это настоящий колодец? Матильда подбежала и заглянула внутрь, прежде чем быстро отступить.

«Не видно дна». Она пробормотала.

«Да, именно так я получаю воду. Внутри нет никакой современной сантехники, поэтому я не могу просто повернуть кран. Если мне для чего-то нужна вода, я должен черпать её из колодца».

— Почему у вас нет водопровода? — спросила Матильда.

— Ну, когда-то это был сла… я имею в виду помещения для прислуги. Это старо и неактуально. Боюсь, снаружи гораздо интереснее, чем внутри».

— А это флигель? она указала на другой угол двора. — Почему у него нет двери?

«А, ну, я снял его, потому что здесь только я, он не мешает и изолирован от остального основного имущества и всех, кто может пройти мимо. Мне не нравится находиться в маленьких помещениях».

— А если у вас гости?

«Ну, мне никогда не приходилось думать об этом раньше, ты первый человек, с которым я когда-либо общался».

«Действительно? Как давно ты живёшь здесь?»

«Почти два года».

— Вы живёте здесь уже два года, а я первый гость? — недоверчиво спросила Матильда. «Почему?»

«Мне нравится жить просто. Это единственное место, где я действительно могу быть собой, я мало что знаю, но здесь я свободен. А теперь иди сюда, давай примоем тебя, а потом мы можем полежать в гамаке и почитать. Она отвела Матильду обратно к колодцу и вытащила ведро. Затем она вошла внутрь, достала одну из немногих мочалок, которые у неё были, и окунула её в воду. «Сними всё, что ниже пояса, и я тебя вытру». Дженнифер нахмурилась, когда Матильда начала пятиться.

— Я могу почиститься сам.

«Если ты настаиваешь, но не забудь везде добраться, чтобы не вернуться домой с вонючим мочой. Я буду здесь, когда ты закончишь». Она протянула ей влажную тряпку и легла в гамак ждать. Пять минут спустя Матильда попыталась подтянуться, но едва не опрокинула Дженнифер. — Сюда, чтобы вы могли видеть. Матильда испуганно вскрикнула, когда Дженнифер подняла её и усадила между ног. «Почему ты выглядишь таким неудобным? Расслабься, я не причиню тебе вреда». Она положила руку себе на плечо и почувствовала, как её тело напряглось. Дженнифер озабоченно нахмурилась. — Тебя беспокоят прикосновения?

«Я не привык к этому, вот и всё. Моя семья не из тех, кто любит ласку». Мисс Хани вспомнила, что говорила за обедом о том, что нежность ей чужда.

«Разве они никогда не обнимают тебя, не держат и не укрывают ночью?»

«Нет», — сказала Матильда ровным голосом. Дженнифер закусила губу.

— Матильда, ты в безопасности?

— Мы можем читать, мисс Хани?

— Нет, пока ты не ответишь на мой вопрос. Матильда неловко поёрзала.

— Если ты ответишь на мой. Дженнифер потёрла переносицу.

— Что ты хочешь у меня спросить?

— Ты живёшь здесь, потому что тебе это нравится, или только потому, что ты беден? — спросила Матильда. Дженнифер замерла.

«Оба». Она думала соврать, но у этой девушки, похоже, был встроенный детектор лжи. — Теперь ответь на мой.

— Что ты имеешь в виду под «безопасным»?

«О тебе позаботятся? Кормили? Любил?»

«Еда в доме есть, меня не морят голодом и не запирают в шкафу, как Гарри Поттера. Разве вы не зарабатываете много денег на преподавании?»

«Но ребёнку нужно больше, чем просто удовлетворение его физических потребностей. Им нужно проявлять любовь и доброту».

«Миссис. Фелпс добр ко мне. — пробормотала Матильда. — Вы не ответили на мой вопрос.

«Я зарабатываю достаточно, но моя тётя берёт всё это в качестве компенсации за моё воспитание. Я живу на деньги, которые зарабатываю случайными заработками, например, присматриваю за детьми по выходным или работаю летом. Трудно быть независимым взрослым, когда ты приносишь домой столько же денег, сколько подросток. Что касается миссис Фелпс, она вам не мать. Этого недостаточно, поверь мне, я знаю. Я вырос в доме без любви, и единственная доброта, которую я получал, исходила из того же источника».

— Почему твоя тётя тебя воспитала? — спросила Матильда. — Она была зла?

«Мои родители умерли, когда я был совсем маленьким. И да, она очень злая женщина».

«Мне жаль. Была ли она зла, как мисс Транчбулл? Дженнифер некоторое время молчала, пока Матильда не повернулась к ней лицом. Наконец, она остановилась на истине.

— Моя тётя — мисс Транчбулл. Матильда ахнула.

«РС. Медовый!» Дженнифер грустно улыбнулась.

— Хватит обо мне, и тебе не обязательно называть меня мисс Хани, пока мы здесь. Когда мы не в школе, ты можешь звать меня Дженни. Она посмотрела на Матильду. «И если эта позиция вызывает у вас дискомфорт, вы можете двигаться». Матильда на мгновение замерла и посмотрела на своё место между ног Дженнифер.

«Могу я остаться?» — пробормотала Матильда.

«Абсолютно. На самом деле, ложись, устраивайся поудобнее». Она потянула девушку вниз, пока она полностью не прислонилась к ней, и взяла книгу рядом с собой. — Я обещал прочитать несколько глав, не так ли? Матильда усмехнулась и кивнула головой.

Дженнифер дочитала половину второй главы, когда остановилась и прислушалась. Она могла слышать глубокое ритмичное дыхание Матильды. Она посмотрела вниз и обнаружила, что девушка повернулась на бок и положила голову на живот Дженнифер, которая теперь крепко спала. Дженнифер улыбнулась и нежно провела рукой по спине. Она думала разбудить её и предложить отвезти домой, но передумала. У Матильды был тяжёлый день, и, может быть, ей действительно нужно было вздремнуть, а может быть, и ещё кое-что. Она нежно обняла спящую девушку и улыбнулась, когда почувствовала, как крошечные ручки обвили её. Возможно, она не в состоянии бросить вызов своему разуму, но, по крайней мере, она может предложить Матильде то, чего не могут и не хотят её книги и семья. Человеческая привязанность.

