Испытания и отчаяние Человека-паука

Автор: SeverusSnapeFan [x] (-)

*000*2018-06-23 11:11

Это основано на кинематографической вселенной Marvel, это сериал. В основном это будут Отчаянный Питер Паркер и Отец Тони Старк. Но они не связаны друг с другом, если не указано иное. Если у вас есть Ao3, я там с тем же именем, и вы можете посмотреть серию, но я думаю, что вы всё это тоже оцените. Эти фики будут содержать мужское отчаяние и, скорее всего, мужское обличение, а также причинять боль/успокаивать тревогу и много ерунды.

С облегчением

Питер поморщился, наблюдая за разговором доктора Стрэнджа и мистера Старка. Подросток поёрзал на ногах и отвернулся, пытаясь придумать, чем бы отвлечься. Ему пришлось пописить. Плохо. И это был новый костюм, и он не знал, как с ним работать, и, зная, кто его спроектировал, он знал, что варианты безграничны. Закусив губу, он вздохнул, прежде чем просто решил стиснуть зубы.

«Г-н. Старк? — робко спросил он, поморщившись, когда оба мужчины прервали разговор и посмотрели на него.

— Да, Пит? — с любопытством спросил Тони, не зная, чего хочет подросток.

«Как снять костюм?» — быстро спросил Питер.

«Нет, это не та планета, чтобы чувствовать себя как дома. Мы не знаем, что или кто может быть здесь, — серьёзно сказал Тони, хотя в его словах был шутливый тон.

«О да, но я имею в виду, тогда риторически. Что я инициирую?» — вместо этого спросил Питер, пытаясь пойти другим путём.

«Хорошая попытка, но нет, я скажу, когда мы выберемся с этой планеты», — с улыбкой ответил Тони. У ребёнка было мужество, и он был, мягко говоря, удивлён.

Питер тихо вздохнул, он думал, что тактика тыльной стороной руки сработает. Так было в прошлом, и он знал, что на любом другом человеке, кроме Тони Старка, это было бы так. Его положение было ужасным, и он, наконец, отвернулся от мужчин, чтобы разобраться в этом сам.

«Пятница, не могли бы вы открыть костюм и выпустить меня на минутку?» — тихо спросил Питер.

«Не без авторизованного пароля от самого мистера Старка», — быстро ответила она.

— Ублюдок, — пробормотал подросток, с тревогой переминаясь с ноги на ногу. Что он собирался делать? Питер был вне себя, его движения становились бешеными, когда он пытался отвлечься от своей неотложной проблемы.

Стивен Стрендж взглянул на подростка, прежде чем снова повернуться к своему спутнику, изогнув бровь. — Ваш ребёнок не очень хитрый, — сказал он через мгновение.

Сердце Тони согрелось от этого комментария, прежде чем он весело покачал головой. — Нет, не он, — сказал он с улыбкой.

Для обоих мужчин было очевидно, что у мальчика явно была потребность, о которой ему нужно было позаботиться. Но мальчик, похоже, не хотел, чтобы они знали, поэтому они не хотели, или, скорее, Тони не делал шаг, пока Питер не попросил или ситуация не обострилась и ему не нужно было вмешиваться.

Питер проглотил внезапный комок в горле, когда его мочевой пузырь пульсировал и пульсировал. Он так не хотел портить дорогой, не говоря уже о лучшем костюме Человека-паука на сегодняшний день. Но он быстро терял контроль над своим очень полным мочевым пузырём и не знал, что делать.

— Просто избавь его от страданий, Тони, — сказал Стивен минут через пятнадцать.

Они смотрят, как подросток изо всех сил пытается не потерять контроль.

«Нет, он должен спросить, он знает свои пределы. Он был бы ужасно смущён, если бы я отвёл его в сторону и сказал, чтобы он пописил. И мы не хотим, чтобы с нами был угрюмый подросток, — сказал Тони, драматически вздрогнув.

— Верно, потому что подростку, который обмочился, гораздо лучше, — сухо ответил Стивен.

— Я признаю, что ты прав, но и я тоже. Я просто хочу, чтобы он высказался, — тихо сказал Тони. Он был готов с кодом в любом случае.

Не подозревая, что теперь он был темой мужского разговора, Питер наконец понял, насколько ужасен его мочевой пузырь, и повернулся, чтобы попросить мистера Старка о помощи, но замер, услышав что-то.

«Что-то грядёт», — это всё, что смог выговорить Герой-подросток, прежде чем они были внезапно сброшены какой-то крошечной бомбой.

Человек-Паук был переведён в боевой режим, его полный мочевой пузырь был сдвинут в самое дальнее укромное место его разума, чтобы он мог сосредоточиться на бою. Его снесло то, что выглядело как электрическая верёвка, и Питер задыхался, когда падал.

Он отбросил всю осторожность на ветер, когда обеими руками схватился за его промежность и держал изо всех сил. Ему только что удалось держать всё под контролем, и он пообещал, что, как только этот бой закончится и он выживет, он признается. Он услышал приближающиеся к нему шаги и быстро опустил руки, хотя всё его тело оставалось напряжённым.

Питер обнаружил, что его подтянули к голове с каким-то пистолетом, а руку обхватили за шею в удушающем захвате, и изо всех сил старался оставаться неподвижным.

— Где Гамора? — спросил нападавший, напрягая руку на его шее.

«Я дам тебе лучше, кто такая Гамора?» — спросил Тони в замешательстве, пытаясь сохранять спокойствие.

«Я дам тебе лучше, почему Гамора?» — мрачно спросил Дракс, пока все выглядели сбитыми с толку.

Питер понял, что, несмотря на серьёзность ситуации, он не мог оставаться на месте. Нет, если только он не хотел затопить костюм Человека-паука, а на самом деле не хотел.

— Замолчи, — прошипел человек с пистолетом.

— Я не могу, — быстро ответил Питер, сжав правую руку в кулак рядом с собой, а левая рука сжала бедро. Он не мог удержаться, потому что верёвки ограничивали его движения, пока он стоял. Его достоинство постоянно летело в космос, и в этот момент он не мог быть беззаботным. Ему просто нужно было облегчение.

«Тебе лучше, если ты не хочешь, чтобы я вышиб тебе мозги», — угрожающе сказал мужчина.

Это никак не помогло Питеру, а только усугубило его, и он изо всех сил старался, по крайней мере, скрестить ноги.

«До этого не дойдёт. Какому господину ты служишь? — спокойно спросил Стивен, даже когда его оружие оставалось на месте.

«Мастер? Что ты ожидаешь от меня, Иисус?» — саркастически спросил Квилл.

«О, ты с Земли, значит, ты не служишь Таносу». Тони сказал со вздохом.

«Служить ему? Нет, я хочу убить его, кто ты?» Он спросил.

«Мы человек из Мстителей», — ответил Питер, его маска исчезла, чтобы показать его лицо. Он смог вздохнуть с облегчением, когда его внезапно освободили от удушающего захвата, только чтобы согнуться пополам из-за того, что его довольно напряжённый мочевой пузырь снова подал ему сигнал.

Вау, что не так с ребёнком? Я этого не делал, — обязательно указал Квилл, когда ребёнок внезапно упал.

— Ему нужно помочиться, и нет, благодаря тебе ты, вероятно, довёл его до несчастного случая, — защищаясь, сказал Тони, даже когда он наклонился, чтобы посмотреть подростку в глаза.

— Я не попал в аварию, — слабо сказал Питер, осторожно вставая, хотя его руки продолжали крепко сжимать себя.

Тони вздохнул, желая быть здесь во время начала разговора, но у него была ещё одна обязанность, о которой нужно позаботиться в первую очередь. — Давай, давай позаботимся об этом, — пробормотал он, доверяя Стрэнджу объяснить, что он может. Он обнял подростка и повёл его к кораблю.

Питер крепко закусил губу, пытаясь сдержать хныканье, но не смог. Эта ходьба была агонией. — Сколько ещё?

— Не так много, ты можешь это сделать, приятель, — ободряюще сказал Тони, пытаясь обеспечить ребёнку как можно больше уединения.

— К-к-как мне снять скафандр? Подросток запнулся, когда они остановились у небольшой рампы, ведущей к кораблю.

— Нет, пошевелите руками на минутку, Пит, — тихо спросил Тони.

«Я не могу, я напишу на себя, если я это сделаю», — прошептал Питер, смущение уступило место реальной потребности.

— Ладно, ладно, — сказал Тони, прежде чем осторожно поднять одну из рук подростка и посмотреть на него, чтобы убедиться, что он наблюдает.

Питер наблюдал, даже когда он безжалостно ёрзал на месте. Он просто хотел немного облегчения, и он знал, что скоро это произойдёт.

«Вы нажимаете на этот квадрат три раза, и он расстёгивается именно там, где у вас молния. Попробуй, — призвал Тони. Он не сделал этого, потому что не хотел переходить черту и заставлять мальчика чувствовать себя некомфортно.

Но у Питера таких сомнений нет. «Я научусь позже. Ты можешь просто сделать? Пожалуйста, — бесстыдно умолял он.

Тони издал тихий звук, но послушно нажал на квадрат, наблюдая, как он исчезает, обнажая синие джинсы, которые мальчик носил до того, как к нему прицепился костюм. Не думая об этом, Тони быстро расстегнул джинсы и, прежде чем отступить, позволил ребёнку наконец взять верх.

Как только он почувствовал, что мистер Старк отодвинулся, Питер лихорадочно скинул нижнее бельё и вытащил свой член, уже начав выходить ещё до того, как он полностью встал.

— Тебе действительно нужно научиться говорить громко, приятель, — пробормотал Тони.

«Я был, но потом они пришли, и нам пришлось драться», — честно заявил Питер, его лицо покраснело от стыда.

Тони вздохнул, прежде чем покачать головой. «Я знаю, детка, мы поработаем над этим»,

— Прости, — грустно пробормотал Питер. Он облажался.

— Нет, всё в порядке, найди меня, когда закончишь, чтобы я мог оценить, что происходит, — легко сказал ему Тони, наклоняясь и взъерошивая волосы подростка, когда тот возвращался на корабль.

Питер рассеянно кивнул, глядя, как его наставник уходит, чувствуя тепло в груди, несмотря на то, что только что произошло. Он покачал головой и вернулся к опорожнению мочевого пузыря, чувствуя себя легче, чем когда-либо.

