Несчастный случай с Карен (FF Omorashi)

Автор: SpectorIncognito250 [x] (f)

*000*2012-10-14 10:13

Четыре героя спустились на землю. Один был Воином, вооружённым мечом и лёгкими доспехами. Его звали Марлоу. Второй была Карен, шатенка, Белый Маг в белой мантии и с деревянным посохом. Третьего звали Мистик, он был чёрным магом с фиолетовыми волосами; редкий полностью человеческий тип. Последним был вор, которого звали Райан.

(Теперь я хотел бы заполнить фоновый сюжет, но я чувствую, что он займёт всю страницу… И я почти уверен, что все уже знают сюжет, поэтому я просто пропущу его. до той части, где их отправляют разгромить Гарленд и вернуть принцессу Сару.)

«Значит, всё, что нам нужно сделать, это избить этого парня и вернуть принцессу?» — резюмировал Райан.

— Да, — ответил Марлоу. — Он в замке к северу отсюда.

«Хорошо, пока нам не придётся нести её домой».

Четверо только что покинули королевство Корнелия, когда внезапно столкнулись с ордой гоблинов.

«Гоблины? Правда?» — сказала Мисти, начав накладывать Огонь на главного гоблина. Марлоу справился с остальными, за исключением того, с которым Карен, похоже, не справилась. Она едва могла оставить на нём царапину. Райан, наконец, настолько разозлился, что врезался им в дерево.

После нескольких часов блужданий (из-за того, что Марлоу ужасно ориентировался в навигации, а Карен постоянно взлетала), они наконец добрались до Старого Храма. Первое, с чем они столкнулись, была Гарленд.

— Что ж, это было удобно, — похвалила Мисти. — Так как же нам его окликнуть?

— Скрытая атака может сработать, — предположил Марлоу.

— Подожди, — прервала Карен. «Разве мы не должны сначала выслушать его историю? Я имею в виду, что всегда есть причина за всем».

«Ну, я бы сказал, что мы прекратим болтать и начнём драться!» — предположил Райан, доставая свою рапиру и ринувшись прямо в бой, к сожалению, увлекая за собой остальных. К счастью, он был нокаутирован на первом ходу.

«Видела, ЭТО приближается», — сказала Мисти, накладывая Гром на Гарланд. Марлоу использовал единственный Пух Феникса, чтобы оживить Райана, а Карен исцелила его с помощью Cure. Как только у него появился шанс, Райан сильно ударил Гарланда, нанеся последний удар. После того, как Гарланд исчез в бездне, команда проверила состояние Сары. В этот момент Карен начала ёрзать.

— Э-э, ребята, — сказала она. «Можем ли мы остановиться на остановке для отдыха по пути? Мне действительно нужно в туалет».

— Ты не можешь просто пойти на стог сена? — предложил Райан.

«ФУ! НЕТ!» — крикнула Мисти. «Не в то время как все смотрят!»

— Это лучше, чем обмочиться, верно? Кроме того, я почти уверен, что это смотрим только я и Марлоу.

— Всё в порядке, — сказала Карен. «Я могу продержаться ещё немного».

Прошли часы, пока команда наконец не вернулась к Корнелии с принцессой. Немедленно сестра принцессы поцеловала каждого из них в щёку, и король послал команду, чтобы построить для них мост. Их следующей целью было получить четыре Кристалла Света и победить Гарленда.

Той ночью команда сняла комнату в гостинице в Касл-Тауне. Наконец добравшись до туалета, Карен бросилась прямо в в*нную и закрыла дверь. Но в ту минуту, когда она задрала халат, чтобы схватиться за трусики, она почувствовала, как что-то тёплое и водянистое быстро стекает по её ногам. Её халат спереди медленно желтел (она была благодарна, что на ней не было ничего, кроме трусиков), что делало это заметным. В этот момент Мисти проснулась и бросилась в в*нную. Она пробежала мимо туалета и подошла к в*нне. Она подняла юбку и отодвинула трусики в сторону. Через несколько секунд Карен увидела, как из неё выходит огромный поток, но гораздо более чёткого цвета, чем тот, который она выпустила на себя. Через некоторое время после выяснения различий они вместе помахали руками и сразу же вернулись в постель.

На следующее утро команда отправилась на поиски кристаллов, но столкнулась с городом, полным пиратов.

*003*2012-10-14 21:15

{{:

Неплохая история, но я думаю, что можно было бы немного больше сосредоточиться на отчаянии. Я понимаю, что вы написали это довольно быстро, и это неплохо для этого.

}}

{{:

Довольно прилично, как сказал Om-G, я бы предпочёл больше отчаяния, но в остальном это довольно хорошо.

}}

Что ж, я бы с удовольствием поразмышлял над отчаянием, но было около 4 утра, когда я начал это, и я был более уставшим, чем скучающий лев (я буквально проснулся два часа назад, лол).

Я дополню его сегодня вечером, как только закончу кое-какие дела. :D

Спасибо хоть. :)

*004*2012-10-19 08:33

Несколько недель спустя четверо отправились на поиски крысиного хвоста для Бахамута. Прямо перед отъездом из города Марлоу предложил всем сходить в туалет, прежде чем уйти. Они с Райаном уже ушли, а Мисти приготовила ведро на случай, если ей понадобится уйти. Карен, с другой стороны, сказала, что не чувствовала необходимости идти, поэтому не пошла. Но после того, как корабль взлетел, она начала сожалеть об этом, так как в её мочевом пузыре снова начало расти давление. Она знает, что на корабле не было туалета, так что ей пришлось довольствоваться ведром, которое хранила Мисти, которое, по-видимому, всё ещё отсутствует с тех пор, как несколько минут назад у Марло было небольшое похмелье (он много веселился в прошлом). городок).

«Я очень надеюсь, что скоро найду уборную», — сказала Карен себе, отчаянно держась за свою горячую жидкость и ожидая, пока корабль не приземлится посреди леса — в километрах от пункта назначения. К тому времени её мочевой пузырь достиг точки разрыва. В итоге она выпустила несколько капель в трусики. В этот момент из ниоткуда появились какие-то черви и напали на неё, повалив на землю. Она почти выпустила ещё один поток в свои трусики, но быстро остановила его, прежде чем он вырвался наружу, и снова встала.

«Эти черви не выносят кипятка!» — закричал Райан, анализируя слабости червей. «Есть какие-нибудь идеи?»

Мисти пришла в голову очень блестящая идея. Поскольку у неё не было заклинаний Воды (и она тоже была в отчаянии), она просто убрала свой посох, задрала юбку, отодвинула трусики в сторону и наклонилась вперёд. Она подождала, пока червь приблизится, а затем выпустила на него мощный реактивный поток, который, разумеется, был обжигающе горячим. Червь быстро отвернулся и попытался убежать, но был добит абордажной саблей Райана. Второй уже был ослаблен мечом Марлоу. Однако Мисти ничего не могла поделать, кроме как продолжать распылять на первую. Она взяла немного его в рот, затем продолжила спускаться по телу к хвосту. После того, как поток остановился, она снова подняла свой посох и произнесла усыпляющее заклинание, которое усыпило третьего червя.

Карен впала в ещё большее отчаяние, увидев, как Мисти набросилась на одного из червей. Медленно она взяла свой молот и применила Хилару на всю группу, но затем была парализована от укуса второго червя, который сразу же убежал, увидев, что случилось с первым. Третий был обработан мечом Марлоу. Поскольку её тело было парализовано, она вообще не могла двигаться, а это означало, что она больше не могла удерживать свои жидкости. Через мгновение она выпустила его в трусики, оставив на земле большую лужу. Из-за того, что она лежала, он испачкал всю её одежду и большую часть волос.

Через некоторое время паралич Карен прошёл, но несчастный случай с ней был очевиден. Однако, несмотря на это, группа продолжала двигаться вперёд. Надеюсь, её одежда и волосы высохнут на солнце, прежде чем она доберётся до места назначения.

