Поход

Автор: Дав [x]

*000*2011-05-29 17:52

Сара вернулась домой поздно вечером. Она пошла в свою комнату, сняла ярко-синие джинсы, оставив на себе белую футболку и белые хлопчатобумажные трусики, и рухнула на кровать, где через несколько секунд уснула. Это был сон без сновидений, наверное, она слишком устала, чтобы видеть сны.

Она приоткрыла глаза, над её домом пролетел самолёт, наполовину разбудив её ото сна. «Забавно, поблизости нет аэропорта», — подумала она, бессознательно прижимая пальцы правой руки к своей промежности. Её мочевой пузырь медленно наполнялся, не опорожнившись накануне. Затем она продолжила спать, мечтая о действительно долгом перелёте на самолёте, беспокоясь о своём мочевом пузыре, который подавал первые признаки того, что ему нужно внимание.

Она проснулась в испуге, она ничего не помнила, что было вчера. Она медленно встала с кровати, пытаясь понять, где находится. Это был её дом, как всегда грязный. Она встала, сняла белую футболку, заметив потребность в утренней моче, немного более срочной, чем повседневное утреннее средство. Она надела жёлтую футболку и посмотрела на часы, чтобы узнать, сколько времени осталось до встречи со своей подругой Элли. Она вскочила, увидев, что опоздала уже на 20 минут. Она снова проспала, после этого Элли, вероятно, собиралась её игнорировать, потому что Сара опаздывала каждый раз, когда они двое хотели встретиться. Она надела вчерашние джинсы, пару туфель и прыгнула в дверь своего дома, быстро заперевшись за собой.

Она на мгновение замялась, вспомнив, что ей нужно пописить. Она проигнорировала это и побежала к парку, где должна была встретиться с Элли. Она дошла до парка, но там никого не было. Она огляделась и увидела, что Элли уходит по одной из боковых дорог.

«Я счастливый ублюдок», — подумала Сара и побежала за Элли.

Эти двое, вероятно, были двумя самыми сексуальными девушками, которых вы когда-либо видели. Сара, стройная, сексуальная, миниатюрная, брюнетка; и Элли, копия Сары, но немного ниже ростом и блондинка. Сара подошла к Элли как раз в тот момент, когда Элли обернулась, чтобы посмотреть, кто бежит за ней. Она сурово посмотрела на Сару, продолжая свою прогулку. На ней были красивые джинсовые шорты и голубая футболка, которыми мог восхищаться любой парень.

«Послушай, извини, я такая, я всегда опаздываю». Сара вздрогнула.

— Пфф, какое у тебя оправдание на этот раз?

«Проспать?» — сказала Сара, не уверенная, имела ли она в виду это как ответ или как вопрос. Элли подошла к Саре с таким видом, будто не собирается суетиться из-за этого.

«Я купил два кофе, но, поскольку ты не пришёл, я выпил оба. Ты хочешь сделать что-то конкретное или хочешь пойти туда, куда я сейчас направлялся? Мы можем взять мою машину, я припарковал его прямо перед парком».

«Поскольку я опоздал, я думаю, мы должны делать всё, что ты хочешь, так что пошли», — сказала Сара, направляясь к стоянке, не дожидаясь ответа.

Двое сели в машину, красивую спортивную машину. «Я просто надеюсь, что мы едем в место с туалетами», — подумала Сара, садясь в машину.

— Так куда? — спросила Сара, немного передвигаясь в поисках более удобного места. Джинсы давили на её мочевой пузырь, делая её положение неудобным, как бы она ни держала ноги или тело. Но так как она наслаждалась этим и довольно часто заставляла себя оказаться в безвыходных ситуациях, она не слишком возражала против этого.

«Сначала мы заедем в Starbucks, чтобы принести вам кофе, а мне бы чай со льдом в дорогу», — сказала Элли, отъезжая.

«Да, я также возьму чай со льдом в дорогу».

Они зашли в «Старбакс», купили кофе и два чая со льдом, Сара залпом выпила кофе, и они пошли. Элли выехала из города по главной дороге, делая маленькие глотки из чая со льдом.

— Куда именно мы пойдём? — недоверчиво сказала Сара.

«Вот увидишь, мы будем там минут через 30», — ответила Элли. Для Сары это не было проблемой, у неё был довольно приличный мочевой пузырь и много тренировок, но она не волновалась о поездке, она волновалась. о том, куда привела поездка. Через некоторое время Сара открыла бутылку с холодным чаем и начала пить из неё, но в меру. Она уже могла наполнить свой мочевой пузырь из-за кофе. Она посмотрела на Элли, которая непрерывно говорила, задаваясь вопросом, что две чашки кофе, которые она выпила перед тем, как сесть в машину, делали в её мочевом пузыре.Затем она заметила деталь, которую до сих пор упускала из виду, её чай со льдом был полон на 3/4, и она не сделала ни глотка за последние 5 Она также перестала пить чай со льдом и поинтересовалась, как дела у Элли. Она не подавала никаких признаков отчаяния, как и она сама, но её мочевой пузырь, вероятно, был наполовину полон.

Машина поехала по горной дороге справа, двигаясь к лесной горе, где, как она знала, Элли проводила время в путешествии. Забавно, что её лучшая подруга так любила природу, но никогда не показывала этого, когда тусовалась в клубах. Она могла приспособиться к любой ситуации.

Примерно через 10 минут обычной болтовни машина припарковалась возле пешеходной дороги, ведущей в горы. Элли остановила машину, взяла с заднего сиденья две сумки, которых Сара до сих пор не заметила, и сказала:

«Я хочу показать вам место, которое я полностью обожаю, ни медведей, ни бурь, ни о чём не беспокойтесь. Только не отставайте». Как только она закончила это говорить, она пошла вверх по холму, очень мотивированная сумкой на спине.

«Значит, никаких туалетов, но кусты, это нормально», — сказала Сара, и на её лице появилась улыбка, зная, что она может просто присесть в любое время, когда пожелает. Примерно через 20 минут ходьбы Сара почувствовала, как её мочевой пузырь давит на узкие джинсы, что приводило её в лёгкое отчаяние при ходьбе. Они подошли к лесу, и тогда Сара заговорила об этом:

«Можешь немного подождать меня? Мне нужно проверить вон те кусты».

«Да, я тоже, я не должен был пить эти два кофе, а также я выпил чай, прежде чем забрать тебя», — сказала Элли, подозрительно глядя на Сару. — Как долго ты ещё сможешь его удерживать?

«Около трёх часов, если я действительно хочу, что ты имеешь в виду?»

«Соревнование, и проигравший получает право нести багаж обратно. Я, наверное, в том же состоянии, что и ты, не успел утром пописить из-за идиотов-рабочих, которые не починили мой туалет».

«Иметь дело». Сара ответила: «Она хотела узнать намного больше об интересе Элли к проведению конкурса, поэтому она продолжила разговор.

«Откуда пришла идея проведения конкурса?» Сара вздрогнула. «Я имею в виду, что это не то, что вы делаете каждый день». Сара улыбнулась иронии ситуации.

«Ну, мы с моим бывшим парнем делали это во время походов именно на эту гору, так что у меня вошло в привычку». Элли на мгновение остановилась, посмотрела на свой мочевой пузырь и немного помассировала его. — Это странно?

«Нет, совсем нет, мне это даже нравится», — ответила Сара, скрестив ноги и ожидая, пока Элли продолжит идти. Скрещивание ног действительно помогало ей держаться, она чувствовала, как её уретра закрылась без усилий, но осознавала жидкость, которая всё ещё проникала в её мочевой пузырь.

«Я хочу пить, у тебя есть чай со льдом?» — спросила Элли со злой улыбкой на лице.

«Конечно, в моей сумке», затем они продолжили пить два чая со льдом, принесённые с собой, после чего последовало громкое «ааа». Они оба наслаждались тем, что делали, находясь на улице с растущим желанием помочиться. И они были полны решимости победить в этом состязании. По мере того как они шли всё дальше и дальше по спокойному лесу, они чувствовали, как жидкость проникает в мочевой пузырь, а затем мочевой пузырь умоляет о помощи. Прогулка делала ещё более трудным удержание воды, и две девочки не хотели показывать, как сильно им нужно было пописить.

«Хорошо, вот правила, которые были у меня и Джейка, когда мы играли в это: каждый раз, когда вы хотите сделать перерыв, вы должны что-нибудь выпить, поэтому лучше, если вы будете продолжать двигаться, а не делать перерыв и извиваться. Вы проиграете, если полностью потеряете контроль или начнёте сливать до того, как мы доберёмся до вершины. Никакой щекотки или чего-то в этом роде, это довольно глупо». Элли сказала, она посмотрела на Сару, которая шла рядом с ней, её узкие синие джинсы явно прижимались к её мочевому пузырю, который к этому моменту уже заметно вздулся. Хотя она казалась совершенно спокойной и контролирующей себя. Сара посмотрела на неё и кивнула. Они прошли ещё немного, Элли беспокоилась, что она дотянет до вершины, не потеряв её. Её шорты были настолько тугими, что её мочевой пузырь страдал от агонии. Она расстегнула их и издала звук облегчения, который привлёк внимание Сары. Сара посмотрела на расстёгнутые короткие джинсы и сказала:

«Застегните это, это было бы слишком просто». Элли мгновение смотрела на Сару, а затем, идя, застегнула короткие джинсы, стиснув зубы. Она стянула колготки вместе и продолжила прогулку. Примерно через 20 минут они остановились и выпили ещё, в сумках, которые принесла Элли, было около 3 бутылок, полных воды, которые нужно было допить.

Не знаю, закончу ли я это, скоро экзамены. Если кто-то заинтересован, пожалуйста, свяжитесь со мной для разрешения на продолжение.

*002*2011-06-18 18:36

Ага, давай. Это если вы не ушли из сообщества.

Хотел продолжить, но потерял интерес.

