Изменение в воздухе

Автор: Луна Лав :) [x]

*000*2014-02-12 04:51

Привет, ребята, это я, Луна, и я рад представить вам первую главу моей новой серии «Изменение в воздухе». Надеюсь, вам понравится, и я хотел бы выразить особую благодарность Люциферу Ангелу, лучшему соавтору. девушка может попросить <3… Наслаждайтесь главой, ребята

Холодный ветер развевал тёмно-каштановые волосы Сары Андервуд, пока она медленно шла по улице к своей автобусной остановке, где она также должна была встретиться с Изабеллой, также известной как Белла. Сара и Белла были лучшими подругами со второго класса, но теперь им четырнадцать лет, и они переходят на последний год обучения в Уинслоу Тауншип Миддл.

Этим утром Сара была одета в короткую белую юбку с парой полосатых трусиков… Сара, двигаясь на леденящем ветру, заметила свою подругу Изабеллу, которая, как обычно, рано пришла на автобусную остановку. Белла была около 160 см, с мягкими зелёными глазами и почти такими же, как у Сары, у неё были длинные распущенные чёрные волосы. По сравнению с Сарой некоторые люди практически могли принять их за близнецов. Настоящим ключевым отличием были их глаза. У Сары были мягкие голубые глаза, в то время как у Беллы были мягкие, тающие сердце зелёные зрачки.

Сара, наконец, прибыла на автобусную остановку, поприветствовала Беллу с милой улыбкой и сказала: «Привет, привет, Белла».

«Эй, привет, Сара», — ответила Белла, переворачиваясь из стороны в сторону.

Сара медленно наблюдала за тем, во что была одета Белла, Белла была одета в очень мини, зелёную мини-юбку, и, не желая знать, Сара мельком увидела розовые трусики Беллы, когда небольшой порыв ветра поднял юбку всего на пару секунд. «Хм, это странно», хотя Сара «Белла обычно носит корсет в школу, может быть, ей, наконец, разрешили не носить его», Сара улыбнулась, но она не собиралась спрашивать Беллу об этом.

Это было новое новое начало их учебного года, это был день номер один, которого боялись большинство школьников. Хотя для Беллы это был особенный день. В конце концов её родители согласились отпустить её в школу без подгузника для защиты. Поскольку Белла была вынуждена носить подгузники после серии несчастных случаев, таких как несчастный случай на школьных танцах, который Белла нашла самым неловким, учитывая, что она сделала это прямо посреди танцпола, а также она вспоминает несчастный случай, который произошёл с ней в первый день. в прошлом году, когда в последний период дня сидел рядом с Сарой. Эти мысли о несчастных случаях всегда заставляют Беллу краснеть, просто думая о них.

Итак, Белла, хотя и проснулась тем утром поздно, так как она ещё не привыкла вставать рано, и позавтракала двумя стаканами яблочного сока. Хуже всего было то, что она забыла сходить в туалет, прежде чем уйти от родителей домой. Мочевой пузырь Беллы был крошечным по сравнению с другими девочками её возраста. Возможно, поэтому она так сильно пострадала в прошлом году от несчастных случаев. Хотя Белла была уверена, что после четырёх месяцев без происшествий этот день не станет исключением.

Итак, Белла и Сара, где первая остановка в длинной тридцатипятиминутной поездке на автобусе от края Числухерст до середины Уинслоу, расположенной на Купер-Таун-роуд. Бёлле и Саре пришлось отправиться в Уинслоу, так как Числухерст потерял финансирование школ, поэтому все должны были отчитываться перед Уинслоу об учёбе. К тому времени, как автобус подъехал к их остановке, и они запрыгнули в автобус мисс Джеки, маленький мочевой пузырь Беллы готов был выйти наружу.

Белла забеспокоилась… Ей никогда не удавалось удерживать мочевой пузырь дольше двадцати минут после того, как он получил первые предупредительные сигналы от мозга, чтобы выпустить мочу.

«Эй, Сара, ты мило выглядишь в этой юбке», — краснеет Белла, говоря это Саре.

После того, как Белла произносит этот небольшой комментарий и слышит, как Сара благодарит её, она возвращается к своему маленькому ноющему мочевому пузырю, который начинает звать на помощь, как новорождённый. Белла уже извивается, как маленькая рыбка, на своём месте прямо рядом с Сарой, жаждущей освобождения, поскольку яблочный сок теперь начинает наносить большой удар, два удара, направленные прямо в её мочевой пузырь.

Сара начинает замечать, что Белла извивается, и начинает задаваться вопросом, нужна ли ей в*нная, поскольку это типичный первый признак того, что Белла очень нуждается в в*нной.

— Эй, Белла, ты в порядке? Сара с любопытством спросила Беллу.

— А-а-а, я в порядке. Белла отвечает неубедительно

Сара выглянула в окно, не очень убедившись, но продолжила.

С каждым выигрышным поворотом и каменистой неровностью дороги в автобусе положение Беллы становилось всё хуже и хуже… Примерно через десять минут пути они наткнулись на особенно серьёзную неровность, и она потрясла мочевой пузырь Беллы и довела его до крайности, с этим Белла на секунду потеряла над собой контроль и вылила немного мочи, увлажнившей её зелёные трусики. Белла тоже вскрикнула от удивления на высоком тоне и сунула одну руку в девичий капюшон под юбкой, чтобы сдержать мочу. Белла начала безумно краснеть, надеясь, что Сара не заметит её ухудшения состояния.

Сара обернулась, когда услышала, как её подруга визжит прямо рядом с ней, она оглянулась и увидела, что Белла протыкает себя одной рукой, и поняла, что Белла в беде.

— Белла, ты уверена, что с тобой всё в порядке? — спросила Сара, беспокоясь за свою подругу.

«Я-я-я-а-а-а-а» — это всё, что Белла смогла пробормотать Саре.

В этот момент автобус наехал на ещё одну довольно большую шишку, и от этого у Беллы случился спазм в мочевом пузыре, она потеряла полный контроль на добрых пять секунд, и свежая тёплая моча потекла из её промокших зелёных трусиков. Белла взвизгнула, когда вокруг её попы начала образовываться небольшая тёплая лужица. Белла быстро сунула обе руки прямо в ноющий мочевой пузырь. Белла знала, что у неё проблемы с потерей контроля прямо здесь и сейчас перед Сарой.

Сара выглядела шокированной, когда увидела, как вокруг круглой попы Беллы начала формироваться небольшая лужица мочи. Она знала, что может потерять его в любую минуту.

«Давай, Белла! Ты можешь сдержаться, я знаю, что можешь, только ещё пять минут. Сара пыталась уговорить Беллу держаться за дорогую сладкую жизнь.

Белла чуть не расплакалась, поскольку каждые несколько секунд из неё текла вода, согревая промокшие трусики и руки. Затем автобус врезался в критический финальный удар техническим нокаутом на дороге, это был худший удар, но он поднял обеих девушек на 5 см со своих мест, и сила тяжести отбросила их обратно на свои места. При контакте спинки с сиденьем Белла вскрикнула в агонии, когда моча хлынула из её мочевого пузыря и снова заполнила её трусики, Белла держалась, но это длилось всего две секунды, когда её мочевой пузырь достиг максимальной перегрузки.

Белла сидела со слезами на глазах, когда её мочевой пузырь отторгал всю мочу, накопившуюся в мочевом пузыре, и выбрасывал её наружу. Всё, что Белла слышала, пока она сидела и слёзы медленно катились по её лицу, было громким шипящим звуком, когда моча вылетала из неё, как гоночная машина, тёплая лужа вокруг её попы начала увеличиваться и увеличиваться, когда она позволила потоку продолжаться, вскоре лужа стекала по сиденью на пол автобуса.

Сара с благоговением смотрела на свою лучшую подругу. Сара видела, как Белла опорожняла содержимое своего мочевого пузыря ещё двадцать секунд, прежде чем из уретры Беллы вырвались последние капли мочи.

«Б-Белла, ты в порядке», нервно спросила Сара, уже зная ответ…

«Я-я-я не могу поверить, что я попала в другой несчастный случай…» сказала Белла между всхлипами.

Сара обняла Беллу и прошептала ей на ухо: «Всё будет хорошо, не волнуйся». Белла просто растворилась в руках Сары. Белла знала, что её проблемы только начинаются, поскольку она уже знала, что она была только после того, как даже через день после того, как ей не разрешили не носить подгузник в школе, родители собирались вернуть её обратно в один…

Белла и Сара сидели в тёплой луже Беллы, пока автобус, наконец, не прибыл в центр Уинслоу, им обоим предстоял долгий день…

*011*2014-03-11 02:25

/Спасибо, Люси, что взяла на себя в моё отсутствие румяна «Aimez-vous».

Белла сидела и слушала, как Сара говорила о чём-то, связанном с «Полным домом», поскольку это задание, на котором они в то время должны были сосредоточиться. Хотя у Беллы были другие темы и проблемы, застрявшие в её любопытном маленьком мозгу. В основном она была сосредоточена на своём мочевом пузыре, который снова медленно наполнялся, несмотря на то, что прошло совсем немного времени с тех пор, как она в последний раз постыдно опорожняла его в медицинском кабинете прямо на глазах у Сары. Это, однако, заставило Беллу слегка покраснеть, что было легко заметно любому, кто хотел посмотреть на лицо Беллы. Сара оторвалась от бумаги и увидела ярко-красное лицо Беллы.

«Ты в порядке», — спросила Сара с любопытством, а также немного беспокоясь за свою дорогую подругу.

«Эм-м-м, я в порядке…» Белла всё время возражала, чувствуя, как её щёки вспыхивают ещё более глубоким румянцем от смущения от того, что Сара заметила это.

Дуэт продолжал работать над своей бумагой, чтобы передать её мисс Дуглас в конце периода. Они работали над своим эссе, вставляя случайные факты и крупицы знаний, которые мисс Дуглас вбила им в мозг за то время, что они были в её классе. Белла всё это время частично сосредоточилась на эссе с содержанием дяди Джоуи и так далее. Разум Беллы блуждал вокруг, пытаясь игнорировать постоянное желание воспользоваться туалетом. Они были в этом классе около тридцати пяти минут, и у них оставалось всего лишь семь, чтобы закончить сочинение.

Хотя для Беллы эссе было наименьшим из её беспокойств, она чувствовала, как нарастает давление в её мочевом пузыре, когда он наполнялся золотисто-жёлтой жидкостью. Белла начала довольно ёрзать в кресле, пытаясь справиться с давлением, которое она чувствовала в нижней части тела, которое к этому моменту уже было довольно раздражающим. Сара, только что закончившая последнее предложение заключительного абзаца, посмотрела на Беллу. Сара сразу же заметила все движения и подёргивания, которые Белла делала на своём месте.

«Белла, ты уверена, что с тобой всё в порядке… Ты выглядишь немного странно».

Я… я в порядке, — бросилась Белла в отчаянной попытке отмахнуться от Сары.

Сару не убедил ответ Беллы, так как она очень хорошо знала, что Белла отчаянно нуждалась в в*нной.

«Белла, перестань врать, я знаю, что тебе нужно сходить в туалет, и этого нельзя отрицать».

«Мне действительно нужно идти» — это всё, что Белла могла ответить своей подруге, поскольку знала, что находится на грани потери контроля. До звонка оставалось всего две минуты, но, зная, как близко она была к освобождению, Белла почувствовала, как её желание пойти увеличилось в десять раз, когда она почувствовала, как небольшая струйка вытекает из её нижней части. Она почувствовала, как тёплая жидкость впитывается в неё. жёлтые трусики. К счастью, на мгновение она смогла остановить поток, сунув руки себе в промежность. Это, хотя и не собиралось длиться долго

«R-RING» прозвучал старый школьный звонок. Белла подпрыгнула, как будто её потрясла всплеск чистой энергии, и выбежала из комнаты.

«Эй, подожди!» — закричала Сара, бросаясь за Беллой. Белла почувствовала, как она побежала по коридору, как струйка хлынула с её губ в трусики. Это остановило Беллу как вкопанный, она сунула руку себе в промежность и скользнула по шкафчику в чистой агонии, так как давление было таким сильным. Белла начала плакать, когда почувствовала, как золотая жидкость просочилась сквозь её руки. Она смогла остановить поток, но не после того, как промочила трусики, а на её розовой юбке осталось небольшое мокрое пятнышко. Белла, всё ещё не оправившаяся от почти полной потери контроля над собой, стояла, опустив колени.

— Я-я, ты в порядке? — воскликнула Сара, задыхаясь от того, что пробивалась через коридоры, чтобы догнать Беллу.

Белла просто стояла, держась изо всех сил, чувствуя, как маленькие струйки медленно и болезненно вытекают из её захваченной руки. Сара заметила ужасное состояние своей подруги, взяла её за руку и медленно повела в в*нную. Белла медленно следовала за Сарой, останавливаясь на секунду, чувствуя тепло новой утечки. К тому времени, как они дошли до уборной, бедный мочевой пузырь Беллы опустел наполовину.

— Хочешь, я подожду снаружи? — спросила Сара, когда Белла медленно вошла в в*нную. Всё, что смогла сделать Белла, это утвердительно покачать головой.

Белла, как только дверь закрылась, бросилась к ближайшему ларьку. Мочевой пузырь Беллы не выдержал её последнего рывка, чтобы добраться до безопасной в*нной. Её шлюзы открылись, и она снова залила свои трусики, она остановилась как вкопанная и медленно упала на землю. Она сидела там, когда шипящий звук мочи начал вытекать из её ноющего мочевого пузыря и образовывать лужу вокруг её попы. Белла сидела в своей луже стыда, хотя Белла не могла не почувствовать такое облегчение. Белла села и выплакала все глаза, пока не стихло шипение её мочи.

Через несколько минут Сара вошла в в*нную. Она посмотрела на свою дорогую подругу в луже тёплой золотистой мочи. Саре было жаль Беллу, но в глубине души она думала о том, как мило выглядела Белла, сидя в луже мочи. Однако это заставило Сару слегка покраснеть.

«Эм… Тогда пошли, мы должны снова привести тебя в порядок», — предложила Сара с дружелюбной улыбкой.

Белла посмотрела на слёзы, всё ещё наполнявшие её глаза: «Почему со мной всегда случаются несчастные случаи? Почему я не могу прожить день без подгузника? Я такой ребёнок!» Белла взвыла.

— Всё в порядке, Хун, всё в порядке, со мной ты будешь в порядке. Давай спустимся в кабинет медсестёр, и мы купим тебе новые красивые трусики и новую юбку. Сара улыбнулась шире, что было сделано для большего дружелюбия, но отчасти потому, что Сара не могла не почувствовать покалывание радости своего детства, увидев свою подругу, сидящую в моче. Они медленно двинулись вниз к кабинету медсестёр, как и ранее этим утром…

Надеюсь, вам всем понравилось :) было некоторое время, и я не могу дождаться, чтобы продолжить снова :) Мир … Луна :)

*013*2014-05-10 06:30

Итак, как может показаться, я забыл своё истинное место :P… Поскольку я проявил небрежность за долгое время по отношению к этой истории. Будьте готовы, потому что этот сумасшедший канадец вернулся, чтобы позволить вам всем погрузиться в тёмные и странные повороты этой Истории.

По какой-то причине я сам был занят семьёй и впервые за долгое время посетил свой родной город в Канаде. Кроме того, я более энергичен и наполнен духом, чем когда-либо, что в переводе означает, что я буду более продуктивным, поскольку у меня есть опыт моего детства, наполовину написанный с начала марта, и я не хотел бы, чтобы это пропало даром. так что, надеюсь, я смогу завершить это для вашего удовольствия от чтения. Увы, я ухожу, пока мы снова не встретимся с человеком. Кроме того, не бойтесь, напишите мне, я не кусаюсь :) нам всем не помешало бы поговорить с кем-то время от времени

