История пробуждения женщины

Автор: RNSL81 [x] (-)

*000*2019-05-08 14:47

Это рассказ, который я написал, основан на реальных событиях и реальных людях. Имена были изменены (очевидно), и большая часть этого вырвана из моего собственного воображения. Однако не всё. Надеюсь, ты повеселишься. Это также моя первая история, поэтому я ценю любые конструктивные отзывы, которые помогут мне найти свой стиль письма.

Эта история содержит женское мочеиспускание и месиво. Если будет спрос, могу выпустить версию без возни. Хотя это не полный скат. Вы были предупреждены.

Часть 1. Начало чего-то прекрасного.

Это был славный день, когда это произошло. Я был на курсах дайвинга, 11 парней и одна девушка учились на коммерческих аквалангистов в Университете Херриота Уатта. 12 студентов на Оркнейских островах писают по ночам и ныряют весь день. Естественно, все уделяли Саманте смехотворное количество внимания, все принимали мою собственную замкнутость. Представьте моё удивление, когда инструкторы подружились с ней. Повезло что ли? И она была красивой. Длинные иссиня-чёрные волосы, озорные карие глаза, пухлые губы, способные мило надуть губки или злобно ухмыльнуться. И тело. При моём росте 1,8 метра она была мне в нос.

Худощавое, плотное маленькое тело, маленькая грудь, ноги, демонстрирующие её телосложение бегуна, и попа, которая могла бы составить конкуренцию Кайли Миноуг за её деньги. В 22 года она была идеальна. И обычно я не мог приблизиться к ней. Пока все вокруг обнюхивали, не говоря уже о инструкторах и местных жителях Стромнесса, где мы остановились, у меня не было ни единого шанса. И вот в последнюю неделю мая я ни с того ни с сего попал к ней в пару. Мой предыдущий приятель с ней.

В среду это был обычный день на пляже, третья неделя пятинедельного курса. Погода была сухой и тёплой, по крайней мере, такой же тёплой, как май на Оркнейских островах. За три дня я поболтал с ней больше, чем в предыдущий раз. Я узнал, что у неё была большая семья, она была с юга Англии и предпочитала металлическую музыку, очень похожую на мои вкусы. Она была одинока и сосредоточилась на курсе, а затем на последнем курсе университета. И она была чертовски идеальна. Потрясающий, смешной, умный… Я был влюблён, без сомнения.

Мы были одеты в нашу обычную одежду для погружений в сухих гидрокостюмах. И в термобелье, и в толстовке, и в футболке. Ни один из нас не выглядел наилучшим образом, волосы и одежда были мокрыми и облепленными после первого дневного погружения. Мы отдыхали возле микроавтобуса и перекусывали, ожидая примерно час до следующего погружения. Пока мы бездельничали, я мог видеть, как она смотрит на маленькое здание в конце поля, в котором мы сейчас находились, где находились туалеты, которыми мы могли пользоваться. Я узнал (как я склонен замечать подобные вещи), что она приедет к нам, как только мы поедим. Она ещё не танцевала, но не за горами.

Мы болтали, не о чем-то конкретном, а просто обычную болтовню, предназначенную для того, чтобы скоротать время. Вид светской беседы, которую я обычно ненавидел. Как я и сказал. интроверт. Другой мой напарник научился просто позволять мне есть и сидеть в тишине, пока мы не будем готовы снова погрузиться в воду. Но не Сэм. Она всегда хотела поговорить. Мы закончили наш обед, и я ожидал, что она убежит в дамскую комнату, но, поскольку разговор перешёл к фильмам (моя страсть), я стал более «оживлённым» (как она позже выразилась), поэтому она решила сдержать. Она уже начинала ёрзать, но у нас было ещё около 45 минут. Или мы так думали.

Крик оторвал нас от нашего разговора о достоинствах Indy 3 перед 1. Радио отключилось. Лодка была на обратном пути. Текущие две пары были выброшены из воды ведущим инструктором Алексом. Они вошли, и он был зол. Приготовьтесь, мы немедленно ныряем. Я увидел выражение паники на лице Сэма. Она посмотрела на туалеты, потом снова на меня.

— Думаешь, у меня есть время? она спросила. Я нахмурился. Взглянув на море, я увидел, что ребро уже подпрыгивает на волнах.

— Может, если поторопишься? Она благодарно улыбнулась (какая улыбка) и пошла бежать

«Ой! Вы двое, идите сейчас на пляж, Ал входит и кажется недовольным». Робби, ещё один инструктор, одним криком разрушил все её надежды. Она с тоской посмотрела на туалеты, а затем присоединилась ко мне в беге на пляж. Когда ребро потянулось вверх, мы выстроились в очередь с другими учениками, а Алекс выпрыгнул из лодки и штурмовал берег. Que 10-минутный разглагольствования о стандартах, заботе и внимании, осведомлённости и обо всём, что пришло ему в голову. Угрозы 24-часовым запретом на погружение для всех вдобавок к запретам, которые он раздал по пути. Повсюду идиот класса (мой бывший приятель по дайвингу), который коварно койотировался на дно, пытаясь быстро спуститься. И несмотря на всё это, Сэм продолжал извиваться и ёрзать всё больше и больше. Пока ничего серьёзного, небольшие сгибания, как будто она начала держаться, медленное постукивание ногой, капля пота. Любой другой не заметил бы, но я видел знаки. Закончив свою речь, он посмотрел на нас.

«Собери свои вещи и приготовься через 5». Я смотрел, как её лицо поникло. Нет времени что-либо делать. Даже зайти за фургон и «присесть».

Наше место, всё наше снаряжение разложено Она посмотрела на наши костюмы.

«Стю, мне нужно в туалет. Пожалуйста. Я в отчаянии». Она умоляла меня. Я огляделся. Чёрт возьми. Из-за неё я мог получить ещё один удар за опоздание на несколько минут.

«Быстрее, иди за фургоном, я могу понаблюдать», — ответил я.

«Я не могу!» Она зашипела на меня. Она увидела растерянность и боль на моём лице. «Извините, но мне нужно больше, чем пописить. Я не могу. Не слышу. Помогите мне, пожалуйста».

«Хорошо. Беги в туалет. Я скажу Алу, что мы опоздаем. Он не может забанить все свои дайв-команды на день. Только поторопись».

«Спасибо», — пробормотала она, развернувшись, чтобы убежать.

«Ой! Вы двое. Часы тикают». Она развернулась на месте

«Да пошёл ты, Роб», — выругалась она, оглядываясь в поисках какого-нибудь чудесного третьего варианта.

«Просто иди», — сказал я, но она лишь слабо улыбнулась, схватив свой костюм.

«Ты знаешь, какой он. Он может и будет банить все свои команды и трахать нас. Мы сами виноваты. Не волнуйся, я думаю, я буду в порядке. В конце концов, я отличник. несчастные случаи. Да ладно. Это не так уж и плохо. Быстрые 30 минут меньше, чем мы на сегодня». Мы молча собрались. Костюм надет, молния застёгнута, гири пристёгнуты, капюшон, маска, все 8 метров.

Когда мы шли вниз, неся ласты и перчатки, я мог видеть пот на её голове, который не имел никакого отношения к снаряжению. Помахав другой команде, готовой к отплытию, мы пробились через прибой к лодке. Когда мы залезли внутрь, я увидел, как она напряглась. Она увидела мой взволнованный взгляд и слегка покачала головой. Её дыхание замедлилось, когда она сосредоточилась на сохранении самообладания и достоинства. Поездка была худшей. Алекс не спешил, пока мы прыгали по приливу к 21-метровой отметке. Даже я почувствовал толчки в полупустом мочевом пузыре. Когда я посмотрел на брызги, я увидел, что она затаила дыхание, зажмурив глаза. Когда мы притормозили, она начала задыхаться. Её глаза распахнулись, и она вздрогнула, когда протянула руку и схватила меня за руку. Я видел, как маленькая слезинка скатилась по её щеке, когда она поморщилась. Она начала терять контроль.

Алекс пролаял команду «Вперёд», поэтому мы надели маску, перчатки и ласты, прежде чем нырнуть в воду. Мы не торчали. Один быстрый спуск на 21 метр, глаза прикованы к нашим датчикам, хватаясь за наше геодезическое оборудование, чтобы провести статическую фотосъёмку дна. Я должен передать это Сэму. Если бы это был я, я бы не был так скоординирован. На дне мы полностью отдохнули в 1 метре от дна. Вдалеке виднелось медленно оседающее облако ила от первой команды, навлёкшей на себя гнев Алекса за то, что он не так ловко контролировал глубину. Вторая команда уже отплыла, Алекс на буксире для навигационных упражнений. Мы пока были одни. Я схватил свой грифель и карандаш

«Ты в порядке?» — написал я.

Она показала мне большой палец вверх, что означает отсутствие проблем. Не то, что я имел в виду. Мы уже обменяли стандартные контрольные сигналы на приличный пост. Я снова указал на планшет. Я мог видеть, как она смотрит на меня через полуметровое расстояние между нами.

«Давайте покончим с этим», — был её нацарапанный ответ. Я искал её глазами сквозь наши маски, пытаясь сказать, но ничего. Я пожал плечами и приготовил снаряжение.

Самый быстрый опрос. 15 минут мы сделали даже с несколькими паузами Сэма. Закончили и тут же всплыли на поверхность, закинув в ребро наше незакреплённое снаряжение. Когда мы цеплялись за борт, я прошептал ей.

«Как дела?»

«Я не знаю. Я думаю, что, возможно, немного помочился. Это может быть из-за костюма». Желаемое. Я знаю её костюм. Утечки на запястьях и левой икре. Ни промежности, ни бёдер.

«Не беспокойся об этом», — прошептал я в ответ. «Мы вернёмся через 10 минут. Другая команда скоро должна подняться. Давайте залезем внутрь». Она взглянула на меня с улыбкой, за которой было трудно понять стоящие за ней эмоции. Потом я понял. Она никак не могла залезть на ребро, не потеряв контроля. «Э… Просто подожди», — застенчиво сказал я. Я втянул себя внутрь. Оказавшись внутри, я жестом попросил её передать мне свой комплект и ремень. Она выскользнула из него и с благодарностью передала мне. Втянув его под удивлённый взгляд Яна (сегодня водитель лодки), я протянул ей руки. Без снаряжения или груза её было легко подтянуть достаточно высоко, чтобы она могла сидеть за бортом лодки и качать ноги. Даже это стоило ей. Когда Йен оглянулся на ожидаемую точку поверхности команды 2, я увидел, как она упала на колени, схватившись обеими руками. Она посмотрела на меня с такой болью, что я чуть не сломался. Я присел рядом с ней и обнял её.

«Ещё немного. Эти идиоты встанут с минуты на минуту. Бегите на берег, и вы сможете пойти в туалет. Не беспокойтесь о своём снаряжении. Оно у меня».

— Спасибо, — сказала она сквозь стиснутые зубы. Зажмурив глаза, она теперь тяжело дышала, всё ещё сжимая обеими руками. Она попыталась выпрямиться, попыталась замедлить дыхание, но я мог сказать, что она выходит из-под контроля. Смущённый за неё, я встал и присоединился к Яну в поиске команды 2, предоставив ей немного уединения, чтобы восстановить контроль, которого она, должно быть, так дико хотела. Через несколько минут они всплыли примерно в 150 м от лодки. Йен ухмыльнулся и включил двигатель. Ребро завибрировало, когда он тронулся, внезапное ускорение сказалось на вздохе позади меня.

К тому времени, когда мы добрались до трёх фигур, качающихся на волнах, Сэм уже обрёл самообладание. Сидя на каблуках на задней скамье ребра, она была воплощением спокойствия. Её красные глаза объяснялись солёной водой, от которой мы все немного налились кровью. Мокрые волосы прилипли к одной стороне её раскрасневшегося лица. На её губах слегка грустная улыбка. Тогда её красота поразила меня. Боже, даже почти пройдя точку невозврата, ей удавалось выглядеть чертовски жарко. Я присоединился, помогая собрать команду, а потом сел между ними и Сэмом. Когда мы ехали к берегу (более спокойно, чем на американских горках), она прислонилась к моей спине, уткнувшись лбом мне между лопаток. Сквозь сдвоенные двигатели и шум ветра и прибоя я услышал её речь.

«Спасибо», — это всё, что она могла сказать.

После того, как мы подъехали, все, кроме нас, вывалились. Вокруг нас вытащили снаряжение, и Ян посмотрел на нас, но я отмахнулась от него, когда они все исчезли в поле. Позади меня Сэм пошевелился

«Извини за этого Стюарта». Прошептала она. Когда она встала, казалось, что она собирается сделать последнюю попытку удержаться, но потерпела поражение. С единым всхлипом она выпрямилась, и, наконец, её хватка на мочевом пузыре ослабла. Даже через скафандр я услышал шипение, когда она отпустила. Её лицо покраснело, когда она снова закрыла глаза. Примерно через 10-15 секунд я увидел, как она расслабилась, и выражение её лица изменилось на выражение блаженства, когда шипение усилилось. Целую вечность я смотрел на неё, пока она мочилась. Я мог представить, как из неё вытекает горячая моча, промокшие трусики, кальсоны и джоггеры скапливаются на ногах её костюма. Я не смог бы отвести взгляд, даже если бы ты заплатил мне. Блаженство на её лице было совершенным, вплоть до лёгкого укуса на губе. Когда она, наконец, остановилась, мы ещё минуту стояли, потерявшись в своём собственном мире. Затем её глаза распахнулись. Она схватила меня.

«Помогите мне добраться до берега. Сейчас», — приказала она.

«Хорошо, возьми свой набор, и я…»

«Нет», — прервала она меня. «Я же говорила… Мне нужно больше, чем пописить», — закончила она тихим голосом. Ой. Да.

«Ммм, хорошо. Вот». Я выпрыгнул из лодки, забыв о нашем снаряжении. Я протянул ей руку и помог ей подняться на пляж к входу в поле. 150 или около того метров было туалетом (и единственным закрывающимся душем) и её спасением от полного унижения. Мы медленно продвигались по грунтовой дорожке, мимо всех остальных, которые сейчас отдыхали перед последним погружением группы 3, мимо фургонов. Когда мы проходили мимо нашего места, она рявкнула «сумка», и я схватил её сумку со сменной одеждой. Мы направились к маленькому кирпичному зданию перед нами, но было уже слишком поздно. Когда мы свернули к входу (к счастью, теперь скрытому от глаз), она остановилась как вкопанная. Напрягшись, хватка на моей руке болезненно сжалась. Даже сквозь гидрокостюм я чувствовал, как её ногти вонзаются в меня, когда последние остатки контроля покидают её.

Она ахнула и согнулась пополам. Теперь она вцепилась в свою попу свободной рукой, засунутой между ног. Она застонала и покраснела. В этот момент я даже не был уверен, что она всё ещё борется или просто выкладывает всё это, закончив полностью ходить в туалет в своём наряде. Она простояла так несколько минут, тяжело дыша, слегка сгорбившись, слёзы медленно текли по её щекам. Спустя некоторое время она медленно отпустила меня, а затем выпрямилась.

— Чёрт. Почему сегодня? — выдохнула она. «Почему сейчас?» Она посмотрела на меня: «Почему ты?» — спросила она, прежде чем расплакаться. Она вцепилась в меня, и я, не думая, заключил её в крепкие объятия.

— Всё хорошо, — прошептал я ей на ухо. «Всё в порядке. Это случается. Всё в порядке». Мы прижимались друг к другу в течение нескольких минут, пока она рыдала, а я просто говорил что-нибудь, чтобы она почувствовала себя лучше, повторяя ей, что всё в порядке, снова и снова. Когда она, наконец, пришла в себя, она оттолкнула меня.

«Стоп. Это не нормально. Даже близко. Это не случается только с девочками моего возраста. Ни с кем моего возраста. БЛЯДЬ» — последний крик, чтобы выразить свои чувства. Она повернулась, чтобы уйти, но я протянул руку и схватил её за плечо.

«Не глупи», — сказал я, к её явному удивлению. «Знаете, вы вряд ли первый человек, попавший в аварию. Вероятно, вы даже не последний в Шотландии в этот час. Всё в порядке».

«Да ладно. Сколько ещё людей вы знаете, кто хоть раз попадал в такую ??унизительную аварию?» Она спросила. Я решил пойти ва-банк.

— Ты думаешь, это унизительно? Я попросил: «Попробуйте обмочиться перед сотней или около того человек. По крайней мере, я единственный, кто знает, и я никому не расскажу об этом, клянусь». Теперь она смотрела на меня с любопытством.

— Когда ты это сделал?

«Загрузить фестиваль прошлым летом. День выпивки, беготни к огромной очереди в туалеты и неуспеваемости. Лёгкие городские бои, которые затемняются и цепляются, когда намокнет. Все видели, все смеялись. Это было унизительно. Поверьте мне , это не идёт ни в какое сравнение».

«Вау», — это всё, что она могла сказать, широко раскрыв глаза. Затем её лицо расплылось в озорной ухмылке. «Хорошо. Ты можешь заставить меня побить меня по шкале унижения, но, по крайней мере, ты не обосрался. Или ты это сделал?»

«Нет, тогда нет», — был мой ухмыляющийся ответ.

«Подожди, так когда же ты тогда?» Чёрт. Я упустил это из виду. Я вздохнул.

«Тоже в прошлом году. Не пьян, просто отошёл от антибиотиков, из-за которых я заболел. Я закончил курс, как и природа. Я ходил по магазинам, когда мне просто нужно было идти. было слишком поздно. К счастью, я снова был одет в свободные комбинезоны и, по крайней мере, не помочился. Мне удалось скрыть это, я вернулся к своей машине и поехал домой, сидя на полиэтиленовом пакете». Она вытаращила глаза в последний момент

«Должно быть, это была… щекотливая ситуация». С этой дурацкой шуткой она разразилась смехом, от которого снова согнулась, схватившись за живот. По крайней мере, она больше не плакала. Её смех был заразителен. Я начал хихикать.

«Смейтесь, — сказал я. «Ты тот, кому ещё предстоит провести операцию по зачистке». Она выпрямилась и посмотрела на меня глазами, полными слёз веселья, а не смущения. Она немного протрезвела, явно снова волновалась. — Смотри, — начал я. «Твой костюм нужно постирать. Сними его и брось нам, слышишь. Я вымою его под шлангом и оставлю сохнуть наизнанку. Никто не узнает. Ты можешь почистить и переодеться в душе. спросит о вашем поведении, просто скажите им, что вам стало плохо и вам пришлось бежать».

Снова эта злая ухмылка. «Отвалить, говоришь? Какой смелый, Стью. Если бы я не знал лучше, я бы сказал, что ты просто хотел увидеть меня мокрой и грязной».

— Почему ты думаешь, что я этого не делаю? — ответил я с озорной ухмылкой. Затем я замер, когда её глаза расширились. Чёрт, я только что это сказал?

Её глаза сузились, когда она отвернулась. Она оглянулась через плечо, лицо снова расплылось в ухмылке. «Расстегни меня», промурлыкала она. Я сглотнул и шагнул вперёд. Одно плавное движение, и её костюм распахнулся. Она наклонилась, чтобы позволить ей снять макушку с головы. Поднявшись, она откинула волосы назад. Она оглянулась. «Спасибо», сказала она, прежде чем снова начать наклоняться. На этот раз она медленно сняла костюм. Какой вид. Когда он стянул её облегающую чёрную футболку, обнажились её серые штаны. Толстая, промокшая и потемневшая ткань, от середины пояса до манжет, прилипала к её телу. Контуры её идеальной попы с её выпуклостью размером с мяч для софтбола, её стройные ноги свободно видны.

Когда она сошла с ног, сосущий звук, когда её промокшие хлопчатобумажные носки вытащили из маленькой лужицы в каждом, заставил её снова хихикнуть. Следующим меня поразил её запах. Мягкий запах девичьей мочи с более тёмным землистым оттенком её какашек. Не неприятно. Нисколько. Она развернулась, почти подпрыгивая на месте. «Что за повреждения, — спросила она, глядя теперь на себя сверху вниз, пытаясь вывернуться на месте, чтобы всё оценить. Спереди это было великолепно. снаружи сухо и безопасно. Я снова сглотнул, а затем усмехнулся ей.

«Кроме выпуклости и очевидной влажности, на джоггерах ничего не видно. Их можно пока просто промыть.

Она насмешливо посмотрела на меня, её глаза сверкнули любопытным и неожиданным намерением, которое становилось всё более очевидным для обоих по мере того, как разыгрывался сценарий.

«Хммм. Я думаю, ты прав», — она снова повернулась, чтобы отвернуться, и положила руки на пояс. Снова медленное чувственное отшелушивание мокрого материала. Под её тугими кальсонами мы стали тёмно-красными, капли мочи стекали по пропитанному тканью под её движениями. Выпуклость, гораздо более заметная, располагалась между её персиковыми маленькими щёчками, всё ещё не было видно пятен, которые ещё больше затемнили материал. Она стряхнула с себя мокрую кучу пота поверх своего костюма. «Готово», сказала она хриплым голосом, поворачиваясь, её дыхание теперь быстрое и неглубокое, совпадающее с моим. Мы оба снова покраснели, и если бы не мой костюм, всё ещё застёгивающийся вокруг моего тела, моё волнение было бы очевидным для любого, кто хотел бы посмотреть. И от её быстрых взглядов она пыталась смотреть.

«Кальсоны рядом», — почти прошептал я ей. Она кивнула и повернулась, не давая мне увидеть плотный красный материал, цепляющийся за неё, идеально очерчивающий её письку. Когда её руки переместились к поясу, она остановилась. Это будет большой проблемой для неё, для нас обоих. Она начала тянуть, но остановилась и оглянулась на меня. В её глазах появилось странное выражение, когда она увидела явный голод в моих собственных глазах. Она снова отвернулась, и плотные термики начали медленно спускаться по её ногам. Светло-голубой кружевной пояс предшествовал её полупрозрачным белым хлопковым французским трусикам. Большая тёмная сплошная масса какашек слегка тянула их вниз теперь, когда они были свободны от термиков, прижимая всё к её гладкой молочно-белой коже. Когда она наклонилась ещё дальше, масса скрыла из виду что-либо ещё, но кто я такой, чтобы жаловаться.

Её ноги были такими же идеальными, как я себе представлял, и их портил только тонкий шрам на правой икре. Мышцы напряглись, когда она теперь полностью согнулась, прежде чем вытащить сначала одну ногу, затем другую, освобождая свой последний слой и носки. Внезапно она вскочила и одним плавным движением стянула с себя футболку. Снова волосы, взбитые назад (кому не нравится вид длинных мокрых волос), и её подтянутый плоский живот и пресс обнажались над её трусиками, узкая тёмная полоска её лобковых волос была видна, казалось, приглашая взгляды вниз к её губам. ниже.

Мои глаза поднялись, её руки теперь были скрещены прямо под выпуклостью её груди, сжимая эти дерзкие холмики вместе под соответствующим белым хлопковым лифчиком, отороченным голубым кружевом. Её соски были очевидны, твёрды и горды под плотным материалом. Она покачала головой, позволив своим волосам упасть на них, влажность увлажнила и сделала бюстгальтер таким же дразняще прозрачным, как и трусики. Соски маленькие и тёмные на фоне белой кожи. Её лицо было красным, когда она смотрела на меня, наблюдая, как я всё понимаю. В конце концов наши взгляды встретились.

«Потрясающе», — выдохнул я. Её румянец усилился.

«Я похожа на непослушную маленькую девочку, мокрую и грязную», — ответила она, опустив глаза.

«Никогда. Я не думаю, что когда-либо видел что-то столь прекрасное, как ты выглядишь сейчас». Она улыбнулась мне в ответ. Её руки разошлись, и она шагнула в мои объятия. Наши губы встретились, поцелуй поначалу был нежным, но быстро перерос в страстное, наполненное похотью движение. Мои руки скользнули вниз по её спине и по волосам, затягивая её в более глубокий поцелуй. Её нога двинулась вверх по моему бедру, кружась вокруг меня, а другая моя рука опустилась ниже. Обхватив её попу, пальцы коснулись её выпуклости. Этого было достаточно, чтобы прижать его к её милому маленькому бутону розы. Она отпрянула.

«Сделай это», простонала она, возвращаясь к поцелую. Я, не теряя времени, обхватил выпуклость её твёрдого движения, слегка раздавил её, прижал её к её попе. Продолжая целовать, я скорее почувствовал, чем услышал её стон снова. Её писька тёрлась о моё бедро, обе её руки сжимали мою спину и плечи, втягиваясь всё сильнее и сильнее. Тогда мы были потеряны для мира. Даже когда я чувствовал, как она напряглась, её дыхание сбивалось короткими рваными вздохами, я чувствовал, что мой собственный оргазм начал нарастать только от того, что она трётся о моё тело, моя эрекция сжимается между нами под моим теперь проклятым костюмом.

Когда она прильнула ко мне, дрожа при освобождении, я услышал шипение, когда последние остатки её мочевого пузыря высвободились. Мои испытующие пальцы проникли глубже, ловя последний поток её струй через трусики. Когда кончики моих пальцев коснулись её ожидающих губ внизу, она завизжала, когда её поразил второй оргазм. Её спина выгнулась, голова отодвинулась от меня, снова обнажая грудь, её моча стекала по моему костюму. Я не сдержался и ахнул, когда моё собственное освобождение ударило меня, как поезд. Когда сперма закачалась в мои трусы, я подавил собственный крик, когда Сэм громко задохнулась, задыхаясь, когда она начала спускаться из своего облака блаженства. Мы цеплялись за то, что казалось, что час. В конце концов она посмотрела на меня. Она выглядела почти готовой расплакаться.

«Боже. Ты не представляешь, как сильно я этого хотел. Может быть, не так, но я и ты». Её голос был низким из-за короткого дыхания, когда она прижалась лицом к моей груди. «В первый раз я хотел, чтобы это был ты. Ты мне нравился с тех пор, как мы встретились. Все остальные думают, что они могут раскрутить маленькую историю и проникнуть в меня, но ты никогда не пытался этого сделать. Никогда бы не стал.

Я мог сказать, что вы были застенчивы, но заинтересованы. Я хотел тебя. Я надеялся, что дружба может к чему-то привести. Я никогда не думал, что это будет так или так хорошо».

«Такого сценария тогда не было в планах?»

— Нет, — фыркнула она со смеху. Затем она повернула голову ко мне. — Это не то, что тебя отталкивает, не так ли?

«Давайте просто скажем, что это может быть что-то, что мы могли бы исследовать вместе».

Она ухмыльнулась. Эта нахальная ухмылка, которая превращает меня в желе. «Хммм. Может быть. Мне может понадобиться купить ещё нижнего белья, если я продолжу в том же духе. И ты». Я кивнул.

— Когда ты сказал первый?

«Умм. Да». Она посмотрела вниз и вдаль. «Мне 22. Наверное, странно быть девственницей». Я снова обнял её.

«Не совсем. Я того же возраста, и я не совсем крут». Ещё один приступ смеха. «Я не девственник, но я не такой опытный. Две подруги на сегодняшний день, и ни с одной из них я не осмелился поделиться тем, что мы только что сделали»

— Ну, во всяком случае, я, — сказал Сэм, снова отталкивая меня. Она отступила назад, позволив мне снова взглянуть на неё. «Я ожидаю наверстать упущенное», прорычала она с притворной свирепостью, её палец ткнул меня в грудь. Всё, что я мог сделать, это кивнуть, снова онемев от её красоты. «Сегодня вечером. Сегодня вечером мы поужинаем, только мы, потом мы найдём тихий паб в городе и посмотрим, куда идёт ночь. Звучит хорошо?» — закончила она, снова слегка подпрыгивая на носке босых ног, всё ещё стоя в маленькой луже своего второго «несчастного случая».

«Ужин. Выпивка, чтобы зарядиться энергией, а потом наверстать упущенное. Думаю, я смогу это сделать. Тогда, может быть, сначала ещё один?»

Застенчивый взгляд в ответ, глаза сверкают из-под тёмных ресниц.

«Это свидание!» Сказала она, прежде чем схватить ближайшую сумку и нырнуть в душевую, чтобы помыться, предоставив мне заняться остальным.

###

Ещё не всё. Следующая глава будет первым, очень мокрым свиданием.

*001*2019-05-08 15:30

Часть вторая. Это просто смачивание. Итоги первого, фантастического свидания. Теперь переходим к художественной литературе. Мои воспоминания о Киркволле и о том событии были стёрты многими-многими лунами. Я знаю, что мы ели в китайском, но я не думаю, что это было наверху? Поскольку моя память ошибочна, а история сильно граничит с «выдумкой», я позволил себе вольность в планировке города и его мест. Извините перед любыми местными жителями, ищущими подлинности. Надеюсь, что людям понравится мой текст, а конструктивная критика или отзывы будут оценены.

Наслаждайтесь

Часть вторая. Настигнуть.

Пока мы с Самантой сидели друг напротив друга в лучшем китайском ресторане Керкуолла, я вспоминал события дня. После нашего захватывающего открытия того, что мы теперь делили между собой, всё было немного размыто. После того, как Сэм побежала в душ, чтобы привести себя в порядок, я воспользовался имеющимся шлангом, чтобы постирать её костюм (нисколько не беспокоясь о том, что он был полон её мочи), и прополоскал её одежду, прежде чем прыгнуть на женскую сторону в*нной. туалеты, чтобы оставить их висеть, чтобы высохнуть.

Я не мог не вдохнуть аромат её кальсон перед тем, как постирать их. Слегка резкий поток её мочи, смешанный с её собственной, и морской солёный привкус мгновенно заставил меня снова затвердеть. Пока она мыла своё тело наедине, я мыл своё, сначала ополаскивая внешнюю сторону своего костюма, а затем с отработанной скоростью стягивая его, чтобы повесить рядом с ней снаружи. Прыгнув в мужской костюм, я позаботился о собственной «утечке» и переоделся, как только она вышла из душевой, теперь одетая в свободные чёрные брюки и простую тёмно-синюю рубашку-поло. Закинув её одежду для дайвинга в мешок для мусора, чтобы присоединиться к её нижнему белью, мы схватили костюмы и пошли обратно, чтобы присоединиться к остальным.

Разбирать наше снаряжение и сидеть в ожидании последнего погружения дня, чтобы закончиться, было агонией. Переглядываясь украдкой, мы сидели в стороне, болтая с остальными ни о чём конкретном. Никто не упомянул о нашем прежнем поведении или её необычной смене одежды. И никто, казалось, не чувствовал никаких изменений между нами. Когда все встали и вернулись, мы завершили ежедневный ритуал загрузки фургона и посадки в микроавтобус для поездки обратно в дайв-центр в Стромнессе. Зарядка бутылок, очистка и сортировка всего снаряжения заняли ещё час, прежде чем мы получили кивок и отправились делать то, что хотели. Обычно это было быстрое погружение в наше общежитие, где я и другие ребята жили в течение пяти недель, а Сэм возвращалась в свою арендованную комнату в доме родственника Роба-инструктора.

Быстрый ужин из супер-лапши и курицы обычно предшествует походу в местный (и единственный) паб за 8-10 пол-литрами Гиннесса. Но не сегодня. Я отмахиваюсь от других, утверждающих, что я не чувствую себя на 100%, и принимаю душ и переодеваюсь во что-то более приличное, чем снаряжение для дайвинга, наша обычная плата за проезд в пабе. Стромнесс — город дайвинга. Обычно не утруждали себя переодеванием. Вместо этого свежая пара простых чёрных трусов поверх чёрных джинсов и светло-серого поло. Что-то, в чём я мог бы «наверстать упущенное» и при этом быть ответственно осторожным, поскольку я чувствовал, что моё собственное правило «не публично» преднамеренного мочиться вот-вот будет нарушено.

Когда остальные вышли из общежития, я вышел и пошёл по улице к дому Сэма, поймав её, когда она вышла на улицу, как раз вовремя. Она снова переоделась, теперь в синих джинсах и белой рубашке. Она развернулась на мой благодарный волчий свист, чтобы показать, как джинсы облегают каждый её изгиб. Её длинные волосы были собраны в хвост, доходивший чуть выше поясницы. Мы встретились для быстрого объятия, быстрого поцелуя, который казался гораздо более нервным, чем наш обмен ранее в тот же день. Мы шли дальше по улице, очень стесняясь друг друга, и искали единственную в городе службу такси, которая отвезла бы нас в большой город Керкуолл. 20-минутная поездка, и мы вскоре устроились на своих местах наверху с видом на собор в центре города.

— Итак, — спросила она, когда нам принесли лагер и охлаждённую воду. — Вся эта история с «несчастным случаем». Значит, не в первый раз?

Я нервно проглотил глоток пива. Я решил не сдерживаться, потому что, если это могло сработать, я шёл на это.

«Хорошо. Я рассказал вам о двух моих предыдущих несчастных случаях». Она кивнула. «Они оба были настоящими несчастными случаями, но ни один из них не был моим первым. Я наткнулся на водные виды спорта в старшей школе после того, как увидел, как одна из девочек намеренно обмочилась, чтобы уйти с урока. Я не мог этого понять. Всем остальным было противно то, что она сделала, но не мне. Я посмотрел это в Интернете. Это называется оромороши. Японское. В основном, любовь или фетиш для того, чтобы впасть в отчаяние или увидеть других такими и попасть в аварию. Это просто возбудило меня, и я не могу объяснить, как и почему, но это так. Я попробовал это дома и был на крючке». Я поднял голову и увидел, как она смотрит мне в глаза, пока я говорил.

«Я бы никогда не хотел, чтобы ты попал в аварию, как сегодня, но, признаюсь, я нашёл всё это горячим. Бог знает, почему меня это заводит, но… ну вот. из этого, и снова интернет показал мне, что это была отдельная часть всей скат-сцены, которая на самом деле меня немного пугает.Попасть в аварию, преднамеренную или нет, это одно, но если штаны останутся для чего-то другого, кроме как быть брошенным тогда я выхожу». Сэм кивнула, следя за тем, что я говорил, быстро оглядываясь, чтобы увидеть, не подслушивает ли кто-нибудь.

«Кажется, я понимаю. Я признаю, что идти, когда ты в отчаянии, я имею в виду, в таком отчаянии, что ты танцуешь вокруг, как псих, иногда кажется удивительным. Я просто никогда не рассматривал идею просто позволить этому случиться как вариант. лодка всё, что я мог думать, было «святое дерьмо, это так хорошо». Как бы я ни был огорчён, это было так … фантастическое отпускание, как это. Жар и влажность, распространяющиеся по слоям. Это было неописуемо. Даже какать себя. Чувство, как оно медленно выскальзывает, натягивая мои штаны, пока мне не пришлось надавить, чтобы вытащить его. Чувство, как оно скатывается подо мной в клубок, слегка расширяясь. Новое тепло его тела на моей коже. Делать это перед тобой убивало меня. Я был унижен.

«Что он должен думать, боже мой, всё разрушено», но когда ты обнял меня и сказал, что всё в порядке, это было слишком. Ощущения, которые я испытывал, и всё такое. Мне было стыдно плакать из-за тебя, но это было так ошеломляюще. Сэм откинулась на спинку кресла и сделала глоток её пива, а затем воды со льдом. ты, что тебе должно быть противно то, что я сделал. Когда ты рассказал мне о своих несчастных случаях, что тебя совсем не беспокоит то, что я сделала, я была в восторге. Она снова сверкнула мне своей убийственной улыбкой. «Надеюсь, ты оценил то, что было дальше».

Я сел и вздохнул. «Чёрт возьми, я сделал это правильно. У меня тоже была маленькая авария, которую нужно было убрать после себя. Ты был не одинок в своём оргазме».

— Ш-ш-ш, — прошипела она, снова оглядываясь по сторонам. Рядом никого не было, и лёгкая фоновая музыка скрывала наш разговор. Она оглянулась. «Это было… хорошо, это было…» Взволнованная и краснеющая, она уставилась на меня. Она снова сделала большой глоток пива и глубоко вздохнула, чтобы успокоиться. «Это было что-то другое. Делая… Это, я сам, у меня никогда не было двух оргазмов или какого-то подобного оргазма. Я не мог в это поверить. Я даже обмочился снова, и я думал, что я был пуст. вот что оромороши может сделать со мной тогда… чёрт». Она подняла глаза, и её глаза снова засияли. «Или, может быть, это был ты.

Как я уже сказал, я без ума от тебя с тех пор, как мы встретились в прошлом году на вступительном погружении в университете. Ты был намного круче других. Все такие очевидные и незаметные одновременно. Обнюхивая. Вы все были застенчивыми, загадочными и… достойными. Мне это понравилось. Ты мне понравился». Она протянула руку, и мы взялись за руки через стол. «Я серьёзно», продолжила она почти шёпотом. «В первый раз. Я хочу, чтобы это был ты. Если у тебя будет такая мокрая, грязная, склонная к несчастным случаям девушка, как я, — она отвела взгляд, теперь её глаза были мокрыми от слёз, грозивших пролиться, на её лице были явные эмоции. её спина, чтобы посмотреть на меня, прежде чем наклониться для долгого, глубокого поцелуя.

«Для меня было бы честью быть с тобой первой», — ответила я на её вопрос, когда мы расстались. Она снова покраснела. «Я так понимаю из вашего заявления, что сегодняшняя деятельность не была разовой?» Ухмылка была моим ответом.

«Я думаю, мы можем увидеть, как пиво влияет на меня. После нескольких я всегда ломаю печать слишком рано». Мы посмеялись над её заявлением, и, прежде чем мы смогли продолжить, появился официант с нашими закусками. Пока мы ели и пили досыта, разговор перешёл на другие темы. Музыка и фильмы были главными темами, но мы также обсуждали нашу взаимную любовь к играм, игриво споря о том, что лучше. Финальная фантазия или Зельда. Соник или Марио для старой школы в нас. В конце концов, после отличного обеда, по два кувшина воды и 2 литра асаки каждый, мы оплатили наш счёт, Сэм отказалась позволить мне покрыть его, сказав, что её семья была загружена там, где я обычно был скудным, работая на двух работах в Эдинбурге, чтобы заплатить за меня. Я был немного рассержен, но она сказала, что наши отношения будут… достаточно нетрадиционными, так что зачем придерживаться обычных ролей. Я уступил достаточно, чтобы позволить ей заплатить половину. Затем мы отправились в город, чтобы исследовать темнеющую ночь и посмотреть, куда она может нас завести.

Когда мы бродили по окрестностям, погода начала охлаждаться, в конце концов заглянув в небольшой старомодный паб благодаря музыке, доносившейся из его дверей. The Pouges широко фигурировали в плейлисте, пока мы сидели со свежими напитками за маленьким столиком в глубине, изучая наши знания о книгах. Дымная атмосфера на самом деле не беспокоила нас, поскольку клиентура из пожилых мужчин и женщин, очевидно, местных жителей, а не туристов, которые обычно толпились на земле в городе, сидели вокруг нас, расслабляясь после дня.

После оживлённого обсуждения произведений сэра Терри Пратчетта я стал узнавать знаки. Её ноги начали тереться друг о друга, и её разговор постепенно сошёл на нет. Несколько знающих взглядов между нами были подтверждены кивком и улыбкой. Она быстро наполнялась. Я получил ещё одну порцию напитков, жаждущих начала развлечения. Я чувствовал, как мой собственный мочевой пузырь начал наполняться, когда я стоял у барной стойки, но опыт подсказывал мне, что у меня есть по крайней мере пара часов, прежде чем я попаду в настоящую беду. Я проскользнул рядом с ней, пододвинул свой стул, чтобы сесть поближе, чтобы я мог опереться на неё. Её послание наполнило мои ноздри, цветочный оттенок её шампуня смешался с лёгким мускусным оттенком её духов. Я снова поцеловал её, ободрённый выпивкой и растущим чувством лёгкости рядом с этой замечательной женщиной. Мы целовались несколько минут, наши руки то сцепились на столе, то зарылись друг другу в волосы. Когда мы отстранились, я уткнулся носом ей в шею и начал шептать.

— Ты снова начинаешь впадать в отчаяние, да? На мой вопрос ответил лёгкий кивок. «Наполняюсь. Нервничаю, как маленькая девочка. Сколько времени пройдёт, прежде чем я получу от тебя небольшой танец?»

«Я не знаю», был её тихий короткий ответ, почти писк, когда я покусывал её ухо. «Мне нужно идти. Это пиво. Мне нужно идти, или я попаду в аварию прямо в пабе».

«Хммм», выдохнула я на неё. «Бедный малыш. Два случая с пи-пи за один день. Как непослушно.

«Ну, кто же тогда виноват? Я был вполне респектабельным, прежде чем я встретил вас». Её глаза снова сверкнули на меня. «Ты развращаешь мои невинные пути. Теперь всё, что я могу думать, это о том, чтобы отпустить. О тепле, распространяющемся в мои трусики. В мои джинсы. Они ничего не скроют. Все смогут увидеть. И это будет твоя вина». Пока она говорила всё это, её ёрзание продолжалось. Наши руки на столе разошлись, когда она попыталась взять себя в руки. Она посмотрела мне в глаза, затем наклонилась, чтобы прошептать мне на ухо.

«Но ещё слишком рано начинать какие-либо игры». Она встала, подпрыгивая на ногах. «Я иду в туалет. Вернусь немного», — она протиснулась мимо меня, прижавшись грудью к моей голове, проходя мимо. С очередной озорной ухмылкой она покачала бедром по пути к туалетам, обозначенным указателями. Когда она проходила мимо, один из местных джентльменов повернулся, чтобы улыбнуться мне и показать большой палец вверх. «Знаю», — подумал я, отвечая на этот жест слабой улыбкой. — А ты и половины не знаешь, приятель. Я откинулась на спинку стула, приспосабливаясь, чтобы скрыть свою теперь очевидную реакцию на игру Сэма.

Вернувшись, она безмолвно кивнула мне, а затем улыбнулась, когда я резко покачал головой. Наш разговор снова вернулся к литературе, и по мере того, как часы тянулись к размеренному маршу выпивки и её всё более частым походам в туалет, мы обсуждали всё, о чём думали. Семья, надежда и стремления, даже любимый покемон (Сквиртл быстро согласился с обоими. Я имею в виду, да ладно. Что ещё?). Через всё это, это была моя очередь заполнить. Нервничать, когда мой мочевой пузырь начал растягиваться. Я был в отчаянии. Я знал, что у меня в запасе максимум 30 минут, возможно, меньше, если мы двинемся дальше. Пока я осторожно держался под столом, я мог видеть, как растёт её возбуждение. В конце концов, когда мы допили нашу четвёртые пол-литра, она снова поднялась на ноги, на этот раз притянув меня к себе.

«Я хочу пойти погулять», — воскликнула она, потащив меня к двери. Я последовал за ней в ночь, махая руками и крича на прощание официантам бара, которые тоже кричали на прощание. Я выбрался на улицу, не ковыляя как дурак, но на холодном воздухе он ударил меня, как кувалда, я почувствовал, как мой мочевой пузырь сжался, и мои мышцы начали болеть. Глядя вперёд, я мог видеть, как холод оказывает такое же воздействие на Сэм, с дополнительным преимуществом, наблюдая, как её соски твердеют на ткани её рубашки, теперь плотно прижатой к её весёлой груди.

Когда мы пересекли дорогу и вышли на небольшую открытую площадку с травянистой парковой зоной рядом с собором, я почувствовал, как моя моча начала двигаться. Теперь мне приходилось серьёзно сжимать себя, изо всех сил сжимая конец моего члена. Саманта выглядела почти так же плохо, одна рука бесстыдно держалась, но она была в туалете всего 15 минут назад и, даже с учётом сломанной пломбы, была далеко не так плоха. Когда мы сели на деревянную скамейку, я почувствовал первый пульс моего мочевого пузыря, течение нескольких секунд, согревающее и увлажняющее мои трусы, жар и влажность, растекающиеся по пятну размером с двухфунтовую монету у меня в промежности.

Когда я громко задохнулся от потери контроля, глаза Саманты метнулись к моей промежности.

«Вы?» — спросила она, её дыхание было поверхностным и резким в ночной тишине.

«Немного», — был мой короткий ответ. Все усилия были направлены на то, чтобы остановить надвигающееся наводнение. Это было серьёзно. В прошлый раз, когда я делал это, я был унижен перед почти сотней незнакомцев, но теперь, как бы я ни боялся грядущего несчастного случая, нахождения на публике, того, что Сэм понимает, что это не для неё, и оставляет меня одного, промокшего на на этой скамейке я понял, что у меня нет ни выбора, ни реального желания останавливаться. Я откинулся назад, одной рукой обняв Саманту за плечи, а другую положил на моё бедро. Даже когда мой член набух до того, как из меня начала вытекать моча, я почувствовал, как рука Саманты заменила мою. Она потёрла мою промежность, резкий вздох от ощущения сырости, сопровождаемый визгом восторга, когда моя густая струя мочи залила мои джинсы. Я чувствовал, как он ударяется о мои лобковые волосы, прежде чем течь вверх и вниз вокруг моих бёдер.

Мгновенно пропитывая слои моей одежды. Пробежав по моему быстро растущему члену, тепло окутало мои яйца, прежде чем затопить сиденье подо мной и утечь на траву внизу. Шипящий, булькающий звук наполнил воздух, фильтруясь сквозь мои пропитанные джинсы, мои собственные вздохи остановились, когда мы оба задержали дыхание, когда я полностью пошла в туалет в своей одежде, полностью залила себя, скамейку и руку Сэма, теперь трущихся. моя растущая длина через пропитанный материал. И всё же оно продолжало приходить. Я знал, что могу удержать многое, но, чёрт возьми. Казалось, это длилось минуты. Теперь я чувствовал, что каждая часть моих джинсов промокла, мои ручейки собирались на деревянных перекладинах, стекали по задней части ног, пока мои носки не начали ощущать знакомую тёплую влагу.

Он распространился рядом со мной, медленно увлажняя штанину и зад джинсов Саманты. Нижняя часть моей рубашки даже промокла, так как я частично сидел на ней сзади. Моё дыхание, наконец, нормализовалось, когда поток начал умирать. Мы оба сидели в недоумении от того, что произошло. Пока рука Сэма продолжала тереться, прежде чем я успела сообразить, что происходит, я сильно кончила, заливая свои трусы новой, скользкой влагой. Я задохнулся и наклонился, моя свободная рука схватила её и удержала на месте, чувствуя, как мой член пульсирует снова и снова. Из меня вырвался дикий стон, когда я сидел, совершенно не контролируя собственное тело.

Спустившись вниз, я дрожащим взглядом посмотрел на неё. Глаза, которые встретились с моими, были широко раскрыты и ярко сияли в рассеянном свете прожектора, окутывающего соседний собор. Она раскраснелась и вспотела, пряди её влажных волос прилипли ко лбу, а остальные всё ещё были собраны в тугой хвост. Она наклонилась для нашего самого голодного и страстного поцелуя. Наши губы и языки встретились, её свободная рука, теперь мокрая от моей мочи, побежала вверх по моей груди под моё поло, моя собственная, теперь тоже влажная, нащупала её сквозь рубашку.

Она дико прикусила мою губу, и я почувствовал вкус крови, но боль была острой и возбуждающей. Без слов я начал притягивать её к себе, и она оседлала меня на сиденье. Жар, который я чувствовал, когда тёр её джинсы, сырость, которую я, клялся, чувствовал, не имели ничего общего с её собственным надвигающимся наводнением. Её соски напряглись под моими прикосновениями, моя рука быстро нашла путь к её рубашке, потянув её вверх. Меня приветствовал кружевной тёмно-красный атласный лифчик, вставки из прозрачного кружева обнажали её тёмные маленькие соски. Я жадно наклонился, чтобы поцеловать их, пробуя на ощупь след собственной солёной мочи.

Когда она прижала свою грудь к моему лицу, моя другая рука ощутила короткую волну влаги. Я слегка оттолкнул её, позволив себе взглянуть на расширяющуюся розу на её джинсах. Она вздрогнула, её дыхание снова задержалось, когда вторая волна хлынула из неё, её бёдра теперь быстро темнели. Она снова остановилась, держась изо всех сил. Я продолжал гладить её, возвращая ей прежнюю услугу. Я наклонился, чтобы поцеловать другую грудь, сначала лизнув открытую кожу, прежде чем коснуться языком, а затем нежно прикусив сосок. Я был вознаграждён её глубоким стоном и третьим, гораздо более продолжительным потоком. На этот раз, когда первая из её капель упала на меня, она не могла остановиться.

Ещё один стон сопровождался увеличением потока, капли превратились в поток, и во второй раз за ночь моя промежность была залита тёплой влагой мочи, когда её мочевой пузырь опорожнялся в её одежду, с шумом вытекая из её промокших джинсов в пробежала по моему животу, когда она встала на колени, заливая мою рубашку, всё, что на мне было, теперь промокло снизу моей груди. Тепло распространилось вокруг нас, и мои растирания возымели желаемый эффект. Даже когда она мочилась изо всех сил, она закричала, когда её оргазм захлестнул её, выгнув спину настолько, что мне пришлось схватить её и притянуть к себе, чтобы она не упала. Её ногти вонзились мне в лопатку, где она хватала меня, боль снова красиво играла, прорезая моё собственное чувство экстаза от моего дуэльного освобождения. Пока она кончала, её мускулы расслабились, и, когда её поток угас, она плюхнулась на меня. Я снова получил лицо, полное её грудей, когда она вцепилась в меня. Боже, я любил эту женщину

Примерно через минуту тяжёлого дыхания мы оба сели, украдкой нежно поцеловались, прежде чем отстраниться. Именно тогда мы оба поняли, что сидим в небольшом облаке пара от холодной ночи и усилий нашего мочевого пузыря. Саманта посмотрела на меня, хихикнула, а потом расхохоталась. Она спрыгнула со скамейки, а затем начала прыгать передо мной, а я откинулся на скамью, широко расставив ноги в дымящейся луже.

«Я знала, что это было горячо, — посмеялась она надо мной, — но я не осознавала, что это было так горячо». Я застонал, а затем рассмеялся над её шуткой. Эта невероятная женщина и её невероятно глупые шутки. Как я мог подумать, что она смешная? В тот момент мне было всё равно. Пока она танцевала передо мной в промокших джинсах, я понял, что она так же подсела на меня, как и я на неё. Показать свою дурацкую сторону вот так, прыгая и танцуя в своей влажности, было, вероятно, даже более важным делом, чем делиться упомянутым увлажнением и оргазмом. Я встал и втянул её в глубокий поцелуй, ещё раз размышляя о том, как мне повезло, и как сильно я буду наслаждаться последней половиной этого курса дайвинга.

###

Я ещё не написал её, но я планирую ещё как минимум 5 или 6 частей этой истории, поскольку наши отношения продолжают расти и мы продолжаем исследовать себя и наш общий фетиш. Если люди хотят, я могу выпускать обновления с дальнейшим возни и без него. Будет не много, но будет. Дайте мне знать, я думаю.

*006*2019-05-11 03:08

Спасибо всем. Я рада, что людям нравится моя работа. Между жизнью и работой время ограничено, но для меня важно, чтобы я работал над этой историей. Я надеюсь, что скоро закончу следующую главу или две. может включать (и будет к концу), женское недержание мочи, мужское недержание мочи, недержание мочи (оба), секс, недержание мочи и подгузники. Надеюсь, вам понравится.

Любая обратная связь или предложения приветствуются.
