Повседневная жизнь с фетишистом (Monster Musume)

Автор: Капитан Л. [x]

*012*2016-01-28 04:17

Дуллахан Лала сидела в темноте, свет намеренно был выключен, а занавеска задёрнута, потому что в тени ей было намного комфортнее. Она была посланницей подземного мира, по крайней мере, так она утверждала, что следовало ожидать отвращения к яркости. В настоящее время она полировала лезвие своей косы, чтобы выглядеть как можно более устрашающе, как сияние, отражаемое лунным светом, если бы она могла выровнять его с направлением и полнотой луны. До тех пор это было строго для сельского хозяйства, как она также утверждала.

Ей на самом деле не нужно было этого делать, но что бы ни отвлекало её и не отвлекало. Церея посетила её ранее и сообщила ей, что у Суу полоса извращений, предупредив её, чтобы она держалась подальше от туалета. Лала не собиралась позволять своему вчерашнему травмирующему опыту повторяться, поэтому она прислушалась к совету и планировала оставаться в своей комнате до тех пор, пока берег не станет чистым. Однако у этой изоляции была и обратная сторона: как сильно ей сейчас нужно было пописить, что ещё произойдёт, если она избежит туалета? Лала не осмелилась бы в этом признаться, но у неё был разочаровывающе маленький мочевой пузырь, и ей было очень трудно удерживать мочу. Это было для неё смущающим моментом, она должна была быть сильной и компетентной, а вместо этого нуждалась в частых перерывах на горшок, как ребёнок. На самом деле, это была одна из главных причин, по которой она так срочно искала своё тело, когда впервые встретила Кимихито, чтобы оно не попало в аварию, если его не направит голова.

Таким образом, Лала уже боролась. Сидя на коленях с косой, она положила левую руку на перёд юбки, и её бёдра были прижаты друг к другу. В любой нормальной ситуации она бы побежала в туалет прямо сейчас. Чёрт, даже если бы она была на улице, она бы пряталась за ближайший куст. Это было намного хуже, ей так сильно хотелось пописить, но у неё не было средств, чтобы освободиться, это было мучительно. Она немного всхлипнула в ответ на растущее давление.

— Не сдавайся, Лала. Ты лучше этого, ждать не так уж и сложно. Она сказала это, но ничуть не поверила. Она чувствовала, как её мочевой пузырь дрожит и растягивается до предела, желая опорожнить его прямо сейчас. Голубокожая дуллахан подпрыгивала на коленях, её интимные места покалывали от желания. Она начала осматривать комнату, чтобы не зацикливаться на своей моче, и тут увидела принесённую ею чашку, наполненную водой, теперь пустую и ожидающую, чтобы её вернули на кухню.

«Наверное, могла бы», — подумала Лала. Писить в чашку не так уж и сложно, она была прилично большая с довольно широким горлышком, она, наверное, могла заставить её работать. — Но должен ли я? Если она наполнит его, ей придётся его вылить, и она уж точно не выйдет на улицу с чашкой своей мочи, так что ей придётся ждать до ночи, когда все остальные спят, чтобы избавиться от неё. этого. До тех пор у неё также не было места, чтобы положить его, чтобы оно не пролилось, ни одного вне поля зрения. Если кто-то войдёт с этой штукой на комоде, ей придётся столкнуться с позором двух инцидентов, связанных с мочой, за столько же дней.

Тем не менее, ей нужно было идти, она не могла пойти в туалет, чашка была вариантом. «Возможно, было бы разумнее оставить заботы на потом, когда я уже не буду в таком отчаянии». Да, это звучало хорошо. Красиво и медленно вставая, держа руку на передней части юбки, Лала схватила пустой стакан дрожащей левой рукой и огляделась, чтобы убедиться, что она находится вдали от зевак. На самом деле особой угрозы не было, она была одна в своей личной комнате, но проверка всё ещё была инстинктивной вещью, когда она собиралась сделать что-то столь неподобающее. Ей и в голову не пришло, что беглого взгляда будет недостаточно, чтобы обнаружить Суу, если она будет рядом.

Удовлетворённая и дрожащая в ожидании облегчения, она убрала руку с юбки и вместо этого сунула её под неё, схватив белую кружевную ленту своих чёрных трусиков и спустив их на полпути вниз по бёдрам, достаточно низко, чтобы она могла поместить чашку между ними. нижнее бельё и её unmentionables. Нерешительно она поставила чашку под небольшим углом наружу, чтобы сохранить хватку, и отшатнулась на сантиметр, когда холодное стекло коснулось её чувствительной области.

Этого было достаточно, чтобы Лала потеряла контроль над своим мочевым пузырём, когда из неё начала вытекать моча. Поначалу струя была невероятно слабой, в каждой точке падали маленькие капли, а основной поток колебался на расстоянии. Лала нервничала из-за того, что делала что-то подобное, но когда она начала принимать это, её моча увеличилась, и, наконец, она начала чувствовать себя хорошо.

Именно тогда Лала узнала, почему девушки стараются избегать использования чашек или других ёмкостей аналогичного размера, потому что женские гениталии не приспособлены к точности. Когда она расслабилась, расстояние между её промежностью и чашкой увеличилось, ровно настолько, чтобы позволить бешенному рывку вылететь за границы стакана и приземлиться на тонкую перчатку, удерживающую его на месте. Достаточно похудевшая, чтобы почувствовать это, Лала отскочила назад, почувствовав собственную мочу, от удивления уронив стакан, которым она пользовалась в тот момент, но каким-то образом не разбившийся при падении на пол.

Это означало, что Лале больше не во что было мочиться, но этого было недостаточно, чтобы остановить её. Всё это просто летело на деревянный пол, разбрызгивая всё вокруг с громким плеском. Теперь она отчаянно пыталась остановить это, хватая себя обеими руками, чтобы принудительно остановить поток, что, к сожалению, вряд ли сработает на девушке, которая была в таком отчаянии, чтобы воспользоваться чашкой. Оно скапливалось в её руках, стекало между пальцами, ощущение пропитывало её перчатки.

Она сжала всё, что могла, её ноги тёрлись друг о друга в коленях, ручейки стекали по ногам в чёрные носки до бёдер, перёд её белой юбки был сдвинут на линию огня и тоже намок. жёлтое пятно очень заметно, прежде чем мочевой пузырь Лалы, наконец, начал прислушиваться к ней. Поток не столько ослабел, сколько резко остановился, но Лала не посмела отпустить. Несмотря на то, что вся моча теперь была на полу, ей всё равно нужно было сильно похудеть. «Как, чёрт возьми, я могу так много сдерживать», — кричала она в гневном недоумении.

Главным приоритетом теперь было найти другое место, чтобы закончить это, потому что она чувствовала, как горит её уретра от мочи, застрявшей в трубе, и она не собиралась долго продержаться. После этого маленького несчастного случая она не собиралась снова использовать чашу, теперь она видела, насколько большой ошибкой это было. Ей нужно было что-то ещё, что-то, что она не могла пропустить. Ничего подобного в комнате не было, поэтому, что бы ни случилось, ей нужно было уйти и найти что-то другое. Поскольку не было никакого смысла поднимать их обратно, она спустила трусики вниз по ногам, шевеля одной рукой, крепко схватившись за себя, и выбежала.

Первоначальный план Лалы состоял в том, чтобы броситься в туалет, что было наиболее разумным выбором, но к тому времени, когда она добралась до кухни, боль стала становиться всё острее и пронзительнее, когда накатила последняя волна отчаяния. Она снова схватила себя обеими руками, очень сильно. Если бы у неё не было перчаток, её ногти, вероятно, впивались бы там, где ей меньше всего хотелось бы. «Чёрт возьми, чёрт возьми», — выругалась она, когда из неё вылилось ещё несколько утечек, вызвав серьёзность ситуации на передний план её разума; если она будет мешкать дальше, она помочится.

Ей нужно было рассмотреть варианты перед ней, в пределах её текущего поля зрения. Первым в её видении было растение в горшке, которое держал Кимихито, достаточно большое, чтобы привлечь её внимание. Заманчиво, без сомнения, но его высота и малый диаметр означали, что ей придётся стоять над ним и заниматься делами вот так, а она только что доказала, что не способна на такую ??точность. Тем не менее, она хныкала при мысли о том, что придётся искать дальше.

Она посмотрела на кухонные столы и увидела множество чашек и мисок, которые Мия забыла помыть после приготовления завтрака. Ещё больше контейнеров она не могла использовать без гигантской лужи. «Я устрою такой большой беспорядок. Я больше не могу, мне нужно помочиться сейчас!» Как только она собиралась сдаться, она увидела раковину. — Сойдёт, — воскликнула она, подбегая к нему.

Стоя перед ним, вытекая ещё несколько капель, у Лалы чуть не потекли слюни, но она не могла игнорировать присущие этому варианту проблемы. Перед раковиной была часть стойки, торчащая достаточно далеко, чтобы она могла сесть на раковину только наклонившись вперёд, чтобы прицелиться. Не то чтобы она вообще могла удобно сидеть, потому что кран торчал довольно далеко, и его было невозможно повернуть, открытого пространства было недостаточно, чтобы вместить её зад. Если бы она могла хотя бы забраться на прилавок, конечно, будучи выше половины своего роста.

«У меня нет времени искать что-то ещё, я должен использовать это!» Подпрыгнув на месте, она убрала правую руку и положила левую на стойку, её бёдра тёрлись друг о друга, чтобы немного смягчить новое давление, и прыгнула вверх. У Лалы не было большой силы верхней части тела, ей мешало ещё и то, что её мочевой пузырь был свиньим и забирал большую часть его, поэтому она изо всех сил пыталась только поднять колени, ещё несколько капель упало, но она встала, немного покачиваясь, чтобы поднять её. полные ноги на прилавке.

Это стало последней каплей для мочевого пузыря Лалы, растянутого до предела и истощённого, он расслабил мышцы уретры и пустил полную струйку. Чувствуя, как оно несётся вперёд, Лала поспешно села на корточки, возможно, стараясь не удариться головой о шкафчики над раковиной. Она была недостаточно быстрой, моча пошла в полную силу раньше, чем ей хотелось бы, но ошибка была исправлена ??через несколько секунд, и дуллахан выплёскивал жидкое содержимое её тела в раковину.

«О, так намного лучше», — заключила она, закрывая глаза, чтобы почувствовать облегчение. Правда, она сидела на корточках перед кухонной раковиной вместо того, чтобы пользоваться надлежащей уборной, но она брала всё, что могла, до тех пор, пока делала это тайно. Она стояла лицом к стене, чтобы не видеть, наблюдает ли кто-нибудь, но сказала себе, что почувствует это. Она могла остаться наедине со звуком своего яростного плескания о фарфор раковины.

Это не было идеальным решением. Помимо полной видимости действия, всего несколько крошечных струек не стекали вместе с остальной мочой, а вместо этого теряли силу и стекали прямо под её попу. Не то чтобы это было очень важно, она уже сделала там лужу, но ей нужно было позаботиться об этом, как только она сможет. Могло быть и хуже, но Лале повезло. Пробка не закрывала слив, и в самой раковине не было ни одной посуды, так что её беспорядок оставался относительно небольшим.

Покалывание в низу Лалы стихло, когда струя мочи ослабла, усилив подтекание под ней. Она тяжело вздохнула, но внезапно оборвалась, услышав несколько всплесков позади себя. Она вдруг повернула голову, чуть не упав назад от движения, и никого не увидела, но лужа под ней была больше, чем она думала, она перетекала через край прилавка и капала на пол. «Я тоже должен убрать это? Ладно, — проворчала она, встряхивая попой, чтобы стряхнуть затянувшуюся мочу, потому что бумажные полотенца были вне её досягаемости.

Именно тогда Лала поняла, что у неё не так много способов спуститься. Она действительно не могла сползти со стойки в приседе, ей пришлось бы хоть немного посидеть в своей луже, чтобы снова коснуться пола. Ворча, она опустила юбку вниз по ногам и выставила ноги перед собой, попой ударившись о прилавок с лёгким всплеском, тепло почувствовалось на её попе всего через несколько секунд. Она не позволила ему впитаться слишком глубоко, поворачиваясь и опуская ноги на пол.

Лала схватила ближайший рулон бумажных полотенец и стянула большое количество простыней, сжав их все в кулаке, и вытерла лужицу на прилавке и то, что соскользнуло на пол, когда белая бумага окрасилась в грязно-жёлтый цвет. После того, как всё до последней капли было вычищено, она бросила комок в мусорное ведро специально под несколько других кусков мусора и включила раковину, чтобы смыть всё, что прилипло внутри, и немного постирать перчатки. Теперь не было никаких доказательств того, что она делала на кухне, но у неё всё ещё были некоторые проблемы с одеждой, что она подтвердила, слегка пощупав заднюю часть своей юбки.

«Если я смогу отправить его в прачечную сейчас, никто никогда не узнает», — решила она, убегая собирать свои трусики в своей комнате. Вскоре после этого она вернулась за бумажными полотенцами, как только вспомнила, что покинула свою комнату в довольно плохом состоянии, распутав чрезмерное количество листов, прежде чем просто взять весь рулон и уйти. Как только она ушла, из кухонного мусорного бака вылезла всё более грязная и зелёная слизь, куча грязных бумажных полотенец в кляксе и широкая извращённая улыбка на её лице.

*015*2016-02-22 03:54

Было очень хорошо, что в комнате Мии не было бьющихся предметов, потому что её длинный хвост болтался во всех направлениях, когда она ложилась животом на кровать, прижавшись промежностью к одеялу. Казалось, прошла целая вечность с тех пор, как Дарлинг ушёл, и с тех пор потребность ламии в мочеиспускании возросла до интенсивных уровней, это было всё, что она могла сделать, чтобы оставаться в здравом уме, поскольку её мочевой пузырь был готов лопнуть. Всхлипывая, она тёрлась основанием хвоста под юбкой о кровать, чтобы облегчить боль.

«Как… как я могу так плохо себя вести? Я даже не смогу столько удержать!» Мии нравилось проецировать на себя утончённый женский образ, что бы ни делало её более привлекательной для мужчин, игнорируя то, что на самом деле она могла постоять за себя и сдержать это. она была близка к несчастному случаю. Она прижала руки к юбке, чтобы немного помочь, кусая подушку, чтобы справиться с болью, в то время как её хвост продолжал качаться.

Она была в изоляции, чтобы сосредоточиться исключительно на удерживании, прошло несколько часов с тех пор, как у неё был какой-либо контакт с Цереей, она предвидела, что ей придётся пройти через горшок, и ей нужно будет сконцентрироваться. Она просто не ожидала, что Дарлинг так долго будет возвращаться домой и наказывать Суу, и что её потребность станет такой ужасной.

Теперь Мия обдумывала, что ей нужно сделать, чтобы облегчиться. Она была категорически против использования чего-либо, кроме туалета, но ей придётся проглотить свою гордость и сделать что-то настолько унизительное. Честно говоря, то, что она боролась на своей кровати, заставило её задуматься о том, чтобы просто расслабиться прямо здесь, неужели это так важно, если она намочит простыни? Наверняка они разрабатывали одеяла и матрасы с расчётом на детей, которые мочится в свои кровати, не может быть никаких долгосрочных последствий, если она просто протечёт, верно?

Это звучало как милая сделка для Мии, но когда её раздвоенный язык свисал изо рта, реальность поразила её, и внезапно ей показалось, что это будет плохой выбор. — Мия, о чём ты думаешь?! Она крепко сжала края подушки, раздвинула её и притянула к лицу. «Но… я должен идти так плохо! Я действительно не думаю, что смогу это удержать!» Она прикусила внутреннюю часть своего рта, её клыки пронзили губу ровно настолько, чтобы действительно почувствовать боль, когда её хвост несколько раз ударил по полу с громким треском.

Она не могла этого отрицать, бедная ламия вот-вот лопнет. Она соскользнула бы в туалет так быстро, как только могла, но Суу ни за что бы не допустила, чтобы это было так просто. Мия пошла пописить, когда проснулась этим утром, как обычно, но как только она закончила, в миске показалась мошенническая слизь, напугав Мию и заставив её с криком вылететь из комнаты, так и не одевшись. Такой опыт травматичен, Мия больше не рискнёт сходить в туалет, пока не будет уверена, что это безопасно.

Если Дарлинга ещё нет дома, Мия не сможет ждать достаточно долго. «Мне нужно куда-то пойти… куда угодно!» Вопреки воле своего тела, она оттолкнулась от кровати и использовала мышцы хвоста, чтобы подняться. Гравитация не пощадила её мочевой пузырь, как только она встала вертикально, поскольку всё давление переместилось на трубы, которые должны были его выпустить, только соблазняя её ещё больше. Очевидно, у Мии не было ног, которые можно было бы прижимать друг к другу, поэтому она изо всех сил цеплялась за юбку, что также было трудно, когда она не могла схватиться между ног, не было большой площади поверхности, которую можно было бы удержать.

Борясь, Мия медленно выскользнула из своей комнаты, её верхняя часть тела качалась вертикально, не влияя на её путь. Внезапно, когда она вошла в другую комнату, яркий свет пронзил её взгляд и заставил её отшатнуться, шипя, даже рефлекса было недостаточно, чтобы оторвать её руки от юбки. Её глаза привыкли, это просто солнце светило сквозь большие окна гостиной. Это означало, что если солнце приближалось к горизонту, чтобы осветить здание, то оно было близко к закату. «Как долго Дарлинг может отсутствовать?» Просто ходить по магазинам с Меро, это не должно занимать весь день. Мия заподозрила бы обман, если бы сейчас была способна к блуждающим мыслям.

Однако в данный момент её внимание привлекла кухонная раковина. Она была искушена, почти убеждена использовать его и позаботиться обо всём. У ламий, чтобы объяснить их хвосты как нижнюю часть тела, их гениталии обращены наружу вперёд, где кожа встречается с чешуёй. Таким образом, Мия давно научилась писить стоя, это был единственный эффективный способ. С помощью своего мускулистого хвоста она могла подняться достаточно высоко, чтобы направить поток внутрь, а раковина была достаточно большой, чтобы компенсировать любую неудачную цель. По сути, идеальное решение, глаза практически слезились от увиденного, Мия наклонилась вперёд, чтобы начать скользить к нему.

Но она не двигалась. Она не могла, с волнами, бегущими по её телу, она больше не могла приложить даже усилия, чтобы перейти в другую часть комнаты, не взорвавшись. Она начала тяжело дышать, её грудь вздымалась и заставляла грудь подпрыгивать, почти стягивая юбку с силой, которую она вкладывала в хватку. Даже небольшое расстояние до раковины казалось отчаявшейся ламии марафоном.

Мия действительно не хотела в это верить. Она изо всех сил закрыла глаза и так же яростно сжала свои интимные места, беззвучно плача от напряжения. Маленькие капельки начали просачиваться в её трусики, не впитываясь, а просто оседая на её теле. Поскольку они не могли налезать на её хвост и использовать резинку, чтобы оставаться на месте, трусики ламии вместо этого имели лёгкий клей на задней стороне и были скорее латексным материалом, они были водонепроницаемыми и удерживали мочу там, где она могла её чувствовать и не не хочу.

«Хватит… Я больше не могу…» Мия была готова сдаться, обмоченность действительно не могла быть такой плохой, как продолжать держать её, но она продолжала мучить себя. Она не могла попасть в аварию, ей нужно было вести себя как большая девочка. Может быть, не тот, который мог бы добраться до туалета, но что-то хотя бы близкое было бы хорошо.

Теперь она никуда не денется, трясётся и плачет посреди комнаты, ей нужно открыть глаза, чтобы найти ответ. Тем не менее, она могла видеть только одним глазом прямо перед собой, размытым сквозь слёзы. Достаточно близко был высокий зелёный стебель, мелкие детали которого были скрыты, но всё же были узнаваемы для девушки, которая жила здесь так долго. Большое растение в горшке, которое держал Дарлинг, похожее на маленькое дерево с цветочным стеблем вместо тонкого ствола. Что ещё более важно, он стоял в большом горшке с грязью, которой, безусловно, было достаточно, чтобы поглотить содержимое мочевого пузыря Мии, низко, чтобы ей не пришлось напрягаться, чтобы подняться выше.

«Большое спасибо!» В последнее время Мия явно поступила мило, получив хорошую сторону кармы, получив такую ??идеальную замену уборной прямо перед ней, когда она больше всего в этом нуждалась. На самом деле, это было так хорошо, что Мия уже готовилась подтягивать юбку, её мочевой пузырь не желал больше сдерживаться. Небольшой объём между её телом и трусиками быстро заполнился, начав вытекать снизу и стекать по её хвосту. Придерживая левой рукой юбку вверх и не мешая ей, она сдёрнула нижнее бельё и вслепую выбросила его, тёплая жидкость вылилась сразу, в основном на пол. Струя мочи Мии беспрепятственно летела в кастрюлю, разбрызгиваясь по утрамбованной грязи, прежде чем звук превратился в жидкость, разбивающуюся в жидкость, похожую на наполнение в*нны.

«О-о-о, так здорово», — простонала она. «Это чувствует себя намного лучше…» Она была в таком отчаянии, что у неё было достаточно силы, чтобы по дуге моча попала в горшок без обычных ручных корректировок. Она взглянула на потолок и вздохнула, позволив природе идти своим чередом, пока её мочевой пузырь опорожнялся на растение, почва медленно впитывала устойчивый и тяжёлый поток мочи, недостаточно быстрый, чтобы предотвратить скопление, но не переполнявший края. горшка. Пены тоже было много, не только пузыри от брызг, но и естественные свойства жидкости, и её было в избытке.

Мия просто растворилась в чувстве облегчения. Она терпела так долго, её мочевой пузырь был настолько полон, что была видна выпуклость, а её живот чувствовал, как будто её кололи. Но всё это было в прошлом, теперь она не чувствовала боли, только покалывание от мощного потока мочи, выходящего из её уретры, оставляющего на своём месте ощущение блаженной пустоты. Язык Мии высунулся в экстазе, обострив её обоняние, как и у ламии, но сейчас ей было всё равно. Всё, что имело значение, это прекрасное ощущение долгожданной мочи.

Так увлёкшись своим маленьким перерывом на горшок, Мия даже не заметила не слишком отдалённый звук открывающейся и закрывающейся входной двери или приближающиеся шаги и катящееся кресло-коляску. Однако она наверняка слышала, что последовало за этим, когда её любимый задал ей вопрос. — Мия, что ты делаешь?

Это было последнее, что она хотела услышать. От одного только звука её пробрал холодок, что было ещё больнее для хладнокровного существа, заставив её потерять хватку всего на секунду, позволив юбке вернуться на место. Он упал прямо на пути её ручья, и, хотя он был ещё достаточно мощным, чтобы не быть затронутым им, легко сталкивая одежду со своего пути, он промок в процессе и капал на пол и на её хвост. Этого было недостаточно для Мии, ей нужно было перестать мочиться прямо сейчас или, по крайней мере, не показывать, что она это делает. В крайнем случае, она снова схватилась за себя в надежде, что её мочевой пузырь поймёт намёк и остановится.

Не происходило. Неважно, сколько облегчения она испытала, она ещё не закончила. Моча даже не замедлилась, она продолжала на полную мощность струиться ей в руки, разбрызгиваясь о прижатую юбку и согревая ладони, попадая в больших количествах на хвост и стекая вниз, лужицей на полу под ней. Она не сдавалась и схватилась сильнее в ответ, но это не помогло. Она не могла остановиться, как бы сильно ни хотела, она даже представить не могла, что хотела бы обуздать поток минуту назад. Её юбка была мокрой, низ её хвоста блестел, покрытый мочой со скопившимся под ним прудом, грязь в горшке потемнела и влажная с белой пеной по краю, все улики были собраны против Мии; её бесспорно поймали за использованием растения в качестве туалета.

Даже после того, как она высохла, и всё, что продолжало падать, было каплями, всё ещё прилипшими к её чешуе, она не могла повернуться лицом к Дарлингу или Меро, как она могла признаться в том, что только что сделала? И что ещё хуже, даже после того, как она терпела так долго, что чуть не взорвалась, ей всё ещё приходилось иметь дело с тем, чтобы в основном обмочиться. Неважно, насколько она «успешно» попала в горшок, в ней всё ещё было достаточно, чтобы заставить краснеть полные мочевые пузыри многих других девушек. Мия промолчала и позволила двоим сделать свои собственные выводы, застыв и огорчённая тем, что Дарлинг должна была поймать её на таком позоре.

*017*2016-04-03 18:27

В гостиной дома Курусу был один из тех маленьких бассейнов на полу, там должна была быть спальня/комната Суу, которая, наряду с тем, что она не нуждалась в еде, делала её самой дешёвой девушкой для Кимихито. Девушка-слизь сейчас была в этом бассейне, но не для собственного удовольствия. Мастер и Меро вернулись домой к месту, где Мия попала в аварию, и, приведя себя в порядок и выслушав историю от других девушек (Папи бросился в в*нную, как только он вернулся домой), он попросил о личной беседе с Суу. . Бассейн был единственным предметом мебели, в котором она могла сидеть, не испортив его, поэтому она ждала, когда он войдёт.

Спустя достаточное количество времени, когда она превратилась в комок, Мастер вошёл и тихо сел на кушетку. Он ничего не сказал, но посмотрел на Суу в бассейне, его взгляда хватило, чтобы заставить Суу преобразоваться в своё гуманоидное тело, форму молодой девушки, которую она смоделировала по образцу Папи. За всё время, прошедшее с тех пор, как её видели в последний раз, её химический состав снова изменился. Вместо того, чтобы всё её тело было испорчено цветом и консистенцией поглощённой мочи, она в основном вернулась к нормальному состоянию с одной сферой всех грязных веществ, находящихся на дне её желудка, фильтруя её систему.

Последовала неловкая тишина, но Мастер говорил заботливым и вопросительным тоном. «Суу… я поговорила с другими девушками. Не могли бы вы объясниться?» В его словах не было гнева, Мастер был добрым человеком, который сдержался бы, пока не получит все доказательства.

Суу была тихой девушкой. Не то чтобы она не говорила, через какое-то время она жила в доме, но обычно для этого не было особых причин. Однако к ней обращались напрямую, и по тому, как она сидела одна, она могла сказать, что сделала что-то не так и должна сожалеть. — Прости, я… я… Не то чтобы она не знала ответа, просто она чувствовала сокрушительный стыд и не могла заставить себя ответить. Если бы она не была вся жидкая, она бы, наверное, сейчас плакала.

— Эм… Ничего, если я войду? Они оба подняли глаза и увидели Папи в дверях, которая не смотрела ни на кого из них, несмотря на то, что она дала о себе знать. Мастер махнул ей рукой, и она села слева от него на кушетку. «На самом деле, это всё моя вина. Я и Су вчера пошли гулять, у меня был… несчастный случай, и она всё это впитала. Было бы лучше, если бы гарпия никогда не признавалась, что мочилась, но признание было необходимо. Суу медленно кивнула, чтобы подтвердить, в этом было много вины.

«И она пошла за другими девушками после этого, я понял. Я просто хочу знать, почему она это сделала, потому что это не похоже на то, что это было для увлажнения».

«Подожди… ты не злишься, что мы вышли? И что я обмочился?»

«Конечно, я забочусь о том, чтобы ты ушёл, ты не должен этого делать», — воскликнул он в ответ. «Я говорю тебе это всё время, ты просто никогда не слушаешь! Авария меня не беспокоит, такое может случиться. Сейчас меня больше беспокоит Суу. О ней как бы забыли в последнюю минуту, но она не выглядела более удобной. — Всё в порядке, Суу. Это не осуждающая среда, я просто хочу услышать, что вы хотите сказать».

Суу потёрла левую руку правой рукой, контролируя свою слизистую композицию, чтобы не слиться воедино, нервничая и не желая говорить. — Я… я вчера мучился от жажды, когда Папи… сделал это, но мне понравилось. Я хотел большего, поэтому взял его у всех остальных. Это было неправильно, верно?»

Мастер вздохнул, тот самый вздох, который выдавал, что это будет трудный ответ. Он наклонился, как будто хотел обнять её, даже если он был слишком далеко, и он бы втянулся в её тело, если бы обнял её, и утонул бы. «Это довольно сложный ответ. Нет ничего плохого в том, чтобы иметь фетиш или практиковать его, вам просто нужно понимать пределы. Шпионить за другими девушками нехорошо, если они не знают и не говорят вам, что это нормально. Я знаю, что вы не очень часто задумываетесь о согласии, но если оно у вас есть, вы не ошибётесь».

Это было решающим моментом для Суу. Ей никогда не приходила в голову мысль спросить у других девушек их разрешения, прежде чем заняться с ними сексом. Конечно, она понимала концепцию разрешения, она пыталась подмазать Кии едой, но рассматривала сексуальные услуги как разменную монету перед другими хорошими вещами. Почему бы девочкам не хотеть, чтобы Суу скользила по ним слизисто-слизисто, ей было приятно, конечно, им тоже было хорошо. Такой уровень самоанализа вызывал у неё дискомфорт, она начала ёрзать и ёрзать на месте.

Папи, возможно, была наивной и невежественной девушкой, но у неё была определённая склонность к другим, она была наиболее зрелой, когда была наседкой. Она встала с дивана, и Тэлон побежала по полу к бассейну, встала на колени и крепко обняла своего друга-слизняка, не обращая внимания на то, что её крылья поглощаются её телом. — Я не против, Суу! Раньше я просто удивлялся, но ничего страшного, если ты мне скажешь!

Это проявление сострадания и принятия тронуло Суу, и, несмотря на стыд, она улыбнулась. Однако это длилось недолго, когда она начала хмуриться и смотрела вниз на свои коленопреклонённые ноги, её голова тряслась, а волосы-щупальца развевались от движения. Это не ускользнуло от соседней гарпии, чей счастливый взгляд тоже изменился, а её беспокойный. — Ты в порядке, Суу?

Суу снова посмотрела на Папи, и в её зелёных глазах читалась грусть и дискомфорт. «Мне действительно нужно отфильтровать всё это прямо сейчас». Её руки нашли путь туда, где у нормальной девушки должна быть промежность, и потёрли это место.

Это было то, что удивило и Папи, и Мастера, раньше она никогда не выражала потребности отфильтровывать всё, что было в её организме, она просто делала это, когда было удобно. Может быть, она всегда нуждалась в этом и просто делала это до того, как это стало проблемой, в конце концов, она никогда ничего не хранила навсегда. Это было хорошо, учитывая, как менялось её поведение в зависимости от того, какие химические вещества были в ней, было лучше, если она вернулась к своей нормальной личности. На самом деле это натолкнуло Мастера на мысль. «Может быть, поглощение мочи заставляет её выпустить её. На этот раз он даже дал ей импровизированный мочевой пузырь».

«Н-нет, это не…» Суу снова начала трястись, когда её внутренний глаз задрожал, пульсируя и опускаясь. Её глаза расширились от паники, когда она вскочила на ноги. — Извини, мне действительно нужно сделать это сейчас! Она выскочила из комнаты так быстро, как только позволяли её желатиновые ноги, потому что бег был всё же быстрее, чем превращение в другую форму, даже если это взволновало её накопленную мочу.

Каким-то образом, даже с однородным составом тела, Суу каким-то образом всё ещё чувствовала, как моча поднимается, готовая к выходу. Слизни не эволюционировали, чтобы поглощать чужеродные химические вещества, поэтому, хотя они и могли, держать их внутри тела в течение длительного периода времени было опасно. Чтобы защитить себя, тело выбрасывает всё, что может причинить вред, до того, как оно сможет причинить долговременный ущерб, а Суу ждала слишком долго, вся моча, которую она впитала, выходила наружу.

Ей просто нужно было пройти немного дальше, в*нная была ближайшей комнатой с сосудом для воды, и она была бы чиста. Она могла видеть дверь, всего на чуть большем расстоянии, без несчастного случая. Ещё один шаг до облегчения, когда что-то скользнуло перед ней. Суу подняла голову и увидела лицо Мии, её глаза светились красным, рот широко улыбался, клыки торчали, а раздвоенный язык высовывался. — Значит, теперь тебе нужно в туалет, Суу?

Суу могла сказать, к чему всё идёт, и она не стала бы отрицать, что, вероятно, заслужила это. Провести день, не давая девочкам пользоваться туалетом, не позволив в тот раз, когда она действительно нуждалась в этом, было кармическим возмездием. Но ей это было неудобно, поэтому она собиралась попытаться воззвать к лучшей натуре Мии. — Прости за то, что я сделал, Мия! Пожалуйста, можно я пойду?!

Ламия хрустнула костяшками пальцев. — Думаешь, мы просто позволим тебе сорваться с крючка после всех мучений, через которые ты нас заставил? Церея и Лала подошли с противоположных сторон, выглядя такими же злыми, как Мия, и каждая размахивала оружием; Церея со своим мечом и Лала со своей косой. «Вы должны страдать так же, как и мы».

Суу могла пройти мимо них разными способами, их оружие также не могло повредить ей, препятствий почти не было. Однако для побега потребуется энергия, которую она не может позволить себе тратить. Всё, что она могла сделать, это продолжать танцевать на месте, её ноги покачивались, когда она наклонялась и трясла ягодицами, её мочевой пузырь двигался вниз, едва касаясь поверхности её промежности. Время слизи истекло.

В отличие от других девушек, когда Суу начала писиться, это было совсем по-другому. Уретры не было, так что моча не выходила из её тела тонкой струйкой, она текла во все возможные места между ног одним гигантским потоком, грязно-жёлтая жидкость текла сквозь пальцы и вниз по ногам, превращаясь в быстро растущую лужу. под её ногами звук плескания и брызг становился всё громче. Рот Суу открылся от облегчения, когда боль начала исчезать из её тела.

Однако три девушки, загнавшие её в угол, могли только наблюдать, как она попала в аварию. По крайней мере, это происходило быстро, весь её мочевой пузырь опорожнялся одновременно. Запах, однако, был не таким приятным: сочетание запахов мочи трёх девушек и мусора, в котором она спряталась, создавало один неприятный аромат, от которого все трое заткнули носы и побежали. По крайней мере, Суу не могла его вдохнуть, так что она могла продолжать наслаждаться этим чувством.

Это длилось всего несколько секунд, так что Суу закончила ещё до того, как полностью осознала, как приятно было идти дальше. Однако она могла почувствовать разницу, она вернулась к своему нормальному чистому состоянию и чувствовала себя свежей. Она повернула голову, чтобы посмотреть на коридор, в который она пришла, как раз в тот момент, когда Мастер вошёл, ища её. Сразу же вернулся весь позор, который она чувствовала раньше, поскольку её Хозяин должен был сам увидеть её позор. — Я-я сожалею об этом, я просто…

Он поднял руку, чтобы остановить её. — Не беспокойся об этом, я всё уберу. Можешь бежать и делать что угодно, у тебя уже был интересный день». Ей потребовалось несколько секунд, прежде чем она осознала, что события дня могут закончиться так внезапно, но она улыбнулась и ушла прочь, как ей сказали. В общем, сегодня у неё всё шло хорошо.

В одиночестве Кимихито посмотрел на лужу, которую сделала Суу, не невероятно большую, но приемлемого размера, и вернулся в кухонный шкаф, чтобы взять швабру и ведро. Когда он потянулся к складу, он услышал быструю последовательность щелчков по полу, а когда он вытащил и закрыл дверь, его встретила Рахнера, её паучьи лапы остановились, прежде чем наткнуться на него, её многочисленные глаза были полузакрытыми. закрыта, а волосы всклокочены. — Доброе утро, — громко зевнула она. — Или вечером, как угодно. Я ничего не пропустил сегодня?»

*020*2016-05-14 11:57

{{4 часа назад, Kiesel сказал:

Эта история продолжается?

}}

Нет причин, я рассмотрел всех хороших персонажей. Это неправда, мне всё ещё нравятся Зомбина, Доппель, Полт, Кии и Лилит, но у меня нет возможности поставить их в хорошую ситуацию (или, в случае с Зомбиной и Доппелем, если они вообще писают).

*021*2019-05-10 02:43

Полт была кобольдом многих, многих талантов, но её слабость стала очевидной, когда она сидела одна в кабинете менеджера Спортивного клуба «Кобольд»: она была беспокойной. Делать было нечего, и она забеспокоилась, просто ожидая. За последний час она трижды приводила в порядок своё рабочее место, несколько раз бегала по территории спортзала, и единственное, что мешало ей вздремнуть в кресле, — это безграничное количество энергии.

«Нет ничего хуже, чем ждать, пока откроется новый бизнес», — заскулила Полт, постукивая когтями по деревянному столу. В то время как Sports Club Kobold станет первым межвидовым тренажёрным залом в Японии, благодаря недавнему законопроекту о межвидовом обмене, это различие потребовало много тонкой настройки с её стороны, чтобы сделать его практичным и инклюзивным. Ей повезло, что у неё была группа девушек-монстров, желающих стать волонтёрами, проводивших испытания, которые выявили множество недостатков объекта, но всё это означало, что заказы на меблировку и реконструкцию были размещены, и строительство продолжалось, оставив Полт без дела. саму себя.

Сегодняшний проект заключался в полном отключении водопровода в здании для реконструкции туалетов после того, как один из добровольцев, людоед по имени Тионишия, обнаружил, что туалеты не подходят для использования некоторыми более крупными существами. И, поскольку подрядчики-люди не привыкли устанавливать комоды огромных размеров, это заняло гораздо больше времени, чем предполагалось.

Факт, о котором Полт слишком хорошо знала прямо сейчас, когда она переложила ноги одну на другую, сжав их вместе, когда она извивалась на своём сиденье и вызывала тихий визг во рту. Это было вскоре после полудня, и из-за её утренней сорокакилометровой пробежки после выхода из дома на рассвете строительная бригада прибыла в спортклуб «Кобольд» раньше неё и приступила к работе. В сочетании с достаточным количеством воды, потреблённой во время этого пробега, офис в настоящее время был домом для очень отчаянного кобольда. «Ммм…»

Раздражало не только отсутствие доступа к туалетам, но и все альтернативы, которые делали недоступными, что действительно раздражало Полта. Пока велись работы над обеими гендерными в*нными, несмотря на то, что подавляющее большинство видов монстров были самками, другие дренажные решения всё ещё присутствовали и не были заняты. Если ей нужно было пойти после долгой тренировки, не было ничего постыдного в том, чтобы справить нужду в душе, сделать там пит-стоп казалось хорошим решением её нынешней головоломки. Если бы только воду во всём здании не перекрыли, лишив её возможности смыть улики.

Она повернула своё кресло лицом к большим окнам, украшающим одну из стен её кабинета, и выглянула наружу, чтобы отвлечься. В то время как толпы людей, проходящих мимо, и летящие птицы привлекали её внимание, было что-то ещё, более давящее, отвлекающее её взгляд на своё очарование: деревья. Полт также не привыкла заниматься своими делами на открытом воздухе, на случай, если её тайм-менеджмент будет нарушен, и она окажется в отчаянии во время прогулки. Она могла практически представить себе это, стягивая шорты и присев на корточки за густой рощей кустов, позволяя здоровой струе мочи хлынуть из её половых органов. Тот пожарный гидрант на углу улицы выглядел довольно заманчиво…

«…не хорошая идея». Полт была настолько далека от того, чтобы быть застенчивой девушкой, насколько это вообще возможно, но раздеваться перед сотнями незнакомцев, чтобы помочиться, требовало от неё многого. Она должна быть серьёзно готова взорваться, чтобы подумать об этом. «И всё же…» Хотя о рассматриваемой флоре не могло быть и речи, она натолкнула кобольда на мысль, и её уши навострились, когда надежда вернулась. «Я схожу с ума в этом офисе, хорошая прогулка — это именно то, что мне нужно! До парка всего пара километров, это будет отличный способ разогнать кровь и найти, куда пойти!» На её морде расплылась яркая улыбка, обнажая белые клыки, когда она вскочила на лапы, энергично виляя хвостом за спиной.

К счастью для неё, ей не нужно было переодеваться, чтобы правильно одеться для пробежки. Она по-прежнему была одета в свою обычную спортивную одежду, состоящую из чёрной майки, свободных белых шорт, кроссовок и спортивной повязки в довершение всего. Теперь, когда она решилась на это, ничто не могло остановить её, когда она выбежала из офиса, прямо из спортзала на улицу, готовая бежать и более чем готовая пописить.

###

«Фу… фу… хорошо провёл время». Более десяти километров за пятнадцать минут — не лучший результат для Полта, но, тем не менее, впечатляющий. Любимым занятием кобольда было быть активным и потеть, она практически чувствовала, как её заботы смываются потом, пробегающим по её меху. И её пункт назначения также был утешительным: собачий парк достаточно близко к её дому и работе, чтобы она часто останавливалась во время пробежек. Чисто, красочно, много людей и их питомцев, это расслабляло.

Ну, не достаточно расслабилась, чтобы игнорировать дискомфорт, от которого не могли отвлечь никакие усилия, другая телесная жидкость, желавшая вырваться наружу, пока она продолжала подталкивать себя. Её отчаяние не уменьшилось во время путешествия, и теперь ей было очень, очень плохо. Её мочевой пузырь пульсировал под скульптурным желудком, пульсируя и работая изо всех сил, чтобы вытолкнуть объём тёплой мочи, которую он выносил, сдерживаемый только силой воли Полта. Теперь, когда она остановилась, и никто не обращал на неё особого внимания, она с умеренной силой вдавила обе большие лапы в промежность своих шорт, чувствуя, как твёрдые подушечки лап на её ладонях прижимают свободную, воздушную ткань и трусики под прямо там, где они должны были нажать.

Как бы хорошо это ни держалось, было слишком ясно, что это не удовлетворит надолго. Ей очень нужен был туалет, по возможности немедленно. К счастью, это тоже было прикрыто, потому что у неё были другие причины, кроме тёплых чувств, в выборе парка в качестве конечной цели. Она часто проходила через неё, пробегала все её дорожки, знала планировку наизусть, а главное, где расположены общественные туалеты. В конце концов, они много раз были её спасением, когда она иногда забывала воспользоваться своими среди утреннего волнения. И они тоже были недалеко! Она, не теряя времени, бросилась в их сторону, убирая лапы с промежности, чтобы не привлекать подозрительных взглядов. Хотя она была не такой подвижной, как обычно, её походка стала более жёсткой и прямой.

Что ж, с её обычной скоростью бега в качестве эталона они далеко не ушли. При более жёстком темпе ходьбы преодоление дистанции занимало значительно больше времени. Многие другие бегуны, пешеходы и владельцы собак проходили мимо неё, когда она ехала по гравийным дорогам, и собаки обычно лаяли на неё. Каким-то образом, возможно благодаря животной солидарности, они могли сказать, что что-то не так. С другой стороны, возможно, они знали, потому что каждый шаг Полт был преднамеренным, один из её клыков высовывался изо рта, кусая нижнюю губу, используя любую возможность прижаться к её шортам. Полт не была тонкой девушкой.

И её потребность вот-вот должна была стать намного менее тонкой. Тропа, по которой она по рассеянности пошла, вела вдоль берега пруда, один из которых полз близко к тротуару, так близко, что звук журчащей воды от уток, приземлившихся в центре, громко звенел в больших ушах кобольда. Она ослабила бдительность всего на секунду, и за этот крошечный промежуток времени её мочевой пузырь сделал своё дело. «Ип!» Небольшая капелька мочи выплеснулась из её уретры на нижнее бельё, согревая промежность своим влажным грязным бельём.

Сжимая её бёдра со скоростью и силой клешнёй краба, выдавливая небольшую влагу, которая поселилась в её нижнем белье, в более широкую область, Полт сумела успешно заставить свой мочевой пузырь двигаться. Это было близко, почти в состоянии слышать мочу, скопившуюся внутри неё, умоляющую намочить шорты, но она оставалась хозяином. На данный момент.

Второй всплеск последовал почти сразу после этого, когда её маленький чувствительный нос уловил лёгкий запах, доносящийся вверх, исходящий из-под её шорт, где было лишь лёгкое звяканье. Она была хорошо увлажнена, поэтому у её мочи был очень слабый запах, но её обострившиеся чувства всё ещё ясно распознавали его, заставляя её закручиваться с ещё одним отчаянным желанием. Она явно не могла видеть, что происходило внизу, но запах, который стал вдвое сильнее, рассказал всю историю. Полт не осмелилась раздвинуть ей ноги, опасаясь, что из неё выльется гораздо больше мочи, если она это сделает.

Однако такое давление на её промежность затруднило бы ходьбу. Итак, по прошествии почти минуты, когда Полт всё время тёрла бёдра друг о друга, пока её бёдра качались, она, наконец, почувствовала себя достаточно уверенно, чтобы раздвинуть ноги и вернуться в немного более естественную позу. Дрожащая взлохмаченная шерсть и торчащие уши всё ещё выдавали, что с кобольдом что-то не так. Судя по тому, как она лихорадочно оглядывалась по сторонам, догадаться было невозможно.

К счастью для неё, у этого лихорадочного поиска были и свои плюсы. Не всматриваясь в окружающий пейзаж, в основном в поисках укромного куста, она не увидела бы что-то вдалеке, затенённое деревьями, скамейками и фонарными столбами: маленькую кирпичную лачугу, которую она уже много раз видела. раньше в том, что она знала, была комната маленькой девочки-монстра. Её язык высунулся из-под губ, когда капля слюны упала на её наделённую грудью. Потребовались согласованные усилия, чтобы освободиться от тумана, но она сделала это и почти сразу же начала бросаться к нему, крепко упираясь лапами в свои шорты, и всё во имя удержания.

С её подходящей кобольдской скоростью время между первым шагом и заносом до остановки было коротким. Это не означало, что было легко, конечно, напрягаться в такое деликатное время. «Не думай о том, сколько ты слил, не думай о том, сколько ты слил…» Она могла абсолютно чувствовать, как промокшие трусики становятся всё теплее и влажнее, словно сквозь тонкую ткань её белых трусиков. шорты. Тем больше причин держать её большие лапы на месте, независимо от того, какие странные взгляды оно привлекает.

Но вот он, прямо перед её глазами, универсальный символ, обозначающий женский туалет. Всё, что ей нужно было сделать, это толкнуться, напрягая для этого правую лапу, и прислониться к двери всем весом своего тела. Но это не сдвинулось с места. «Что?» Отстранившись, она снова захлопнула дверь, услышав, как она сдвинулась на долю миллиметра, прежде чем ударилась о преграду. «Ты шутишь! Он заперт?!» Только в этот момент отчаяния она заметила клочок бумаги, приклеенный прямо под знаком пола, с чёткими и краткими словами: «Не в порядке».

Полт потребовалось несколько секунд, чтобы обдумать слова перед ней, но когда смысл, наконец, дошёл до её сознания, её глаза расширились, челюсть отвисла, а мочевой пузырь вытек. «Правда?! Из всех времён!» Она пробежала всю дорогу сюда, а туалетами можно было пользоваться не больше, чем в спортзале! В порыве отчаяния она даже побежала к противоположной двери, двери мужского туалета, и обнаружила точно такое же предупреждение, наклеенное на тот вход, такой же запертый.

Теперь Полт был в настоящей беде. Она потратила так много свободного времени перед несчастным случаем только на то, чтобы добраться сюда, и теперь, когда эта возможность была упущена из-под её ног, несчастный случай казался неизбежным. Засунув лапы между бёдрами, как кость в грязь, она начала подпрыгивать на пятках, покачивая правой ногой, продолжая опускаться всё глубже и глубже в присед с каждым встряхиванием, только ещё больше соблазняя своё тело.

«Может быть, мне стоит сделать это прямо здесь…» Хоть это предложение и звучало мило, всё же были люди, которые увидели бы, если бы она сорвала с себя шорты здесь. Не конец света, но всё же то, чего следует избегать, пока ещё есть шанс. Но был ли шанс? Её трусики теперь промокли, и особенно мощная струя мочи, когда она была почти на земле, гарантировала, что теперь она должна была прорваться к её шортам. Возможно, на водонепроницаемой ткани его не было видно, независимо от цвета, но она не могла сказать. Тёплая жидкость, попадающая на её подушечки лап, была достаточно тревожной.

По мере того, как надежда продолжала угасать, одна мысль продолжала грызть её подсознание, один образ прокладывал себе путь на передний план её разума. Это здание туалета находилось на самом краю леса, а прямо за ним была густая роща. Раньше ей никогда не приходилось думать об этом месте, учитывая, что пользоваться настоящим туалетом, непосредственно примыкающим к лесу, было гораздо проще. Однако теперь, когда эти в*нные были исключены… «Пора полить растения!» Едва ли она могла смириться с обстоятельствами, когда вскочила на ноги и побежала за сооружение, одна или две капли скатились по её бедру от толчка.

Поскольку расстояние было таким мизерным, она преодолела это расстояние почти мгновенно. И если она ещё намочит свои трусики по дороге, она не заметит, она не сможет, насколько она уже промокла. Но ничто не могло остановить её сейчас, не тогда, когда она могла видеть зелень, чувствовать запах хлорофилла, пронизывающего воздух, слышать, как шаги людей становятся чуть тише и удаляются.

Все осколки встали на свои места. Хотя она не нашла физического барьера, чтобы спрятаться за ним, было достаточно рассеянных препятствий, чтобы обеспечить ей уединение, и этого было достаточно. Схватив эластичный пояс своих спортивных шорт и нижнего белья одновременно с подстриженными когтями, она спустила одежду прямо вниз, выставив свои кусочки и девчачьи кусочки на открытый воздух. Она даже не дождалась, пока путь от её половых органов освободится, прежде чем согнуть колени и присесть на корточки, расставив ноги.

Чисто по стечению обстоятельств, в тот момент, когда она не замочила свою одежду из-за надвигающегося потопа, он начался. Никакого накопления, никакой борьбы, никаких усилий, только могучий, фонтанирующий, пожарный шланг мочи. Она была совершенно прозрачна и лишь слегка пахла её могучим носом, но шипела, как разъярённая ламия, плескалась, как бурные пороги, и капли скатывались ей на носки и лодыжки, как при прыжке с высоты в бассейн.

И для Полт это было одно из самых возвышенных переживаний в её жизни. «Хааахахаххааа…» Просто отпустить её лопнувший мочевой пузырь и позволить его содержимому стечь в сухую грязь было чудесно, когда излучающееся тепло в этот слегка прохладный день овевало её шерсть. Почва не могла даже выдержать ливень сразу, большинство вместо этого собирало и быстро расширяло лужу из того места, где поток рухнул вниз, образовались пузыри на поверхности и медленно дрейфовали наружу.

И снова её язык высунулся, когда она начала тяжело дышать, задыхаясь от экстаза, когда её ярко-голубые глаза сияли, её уши были откинуты назад, а её хвост начал подметать землю позади неё, поднимая небольшое облако пыли. Хотя это не был её предпочтительный метод ведения бизнеса, в мочеиспускании на улице было что-то такое… освобождающее, естественное, правильное. Она не ошиблась, когда дело дошло до объёма мочи, поэтому объём извержения был вполне приличным для её размера. Лужа, быстро превратившаяся в океан, продолжала растекаться, пока полностью не окружила подошвы её кроссовок.

Конечно, при такой силе уменьшение её потока было лишь вопросом времени. Это не было коротким временем, но это произошло, пока Полт всё ещё наслаждался этим, целую минуту спустя. Сначала всё опустилось до того, что обычно можно ожидать от обычного перерыва на горшок, ему удалось оставаться на этом уровне в течение удивительно долгого времени, а затем он опустился до ничего, кроме дриблинга и рывков, этап, который не продлился задолго до того, как кобольд всё обоссал. «Мммм… хорошо…»

Ей потребовалась секунда, или две, или две дюжины, чтобы прийти в себя после того, как блаженство закончилось, и она запыхалась гораздо сильнее, чем любая тренировка. «Фу… давно не было необходимости идти так! Было приятно идти, но это приятно!» Однако звук одной случайной капли, упавшей прямо под неё, напомнил, что она ещё не совсем закончила. «О, нужно найти что-нибудь, чтобы вытереться». Она смотрела и смотрела, насколько могла повернуться голова, но она выбрала бесплодный участок земли, чтобы плюхнуться и пойти туда, где не было листьев.

«Похоже, мне может понадобиться смена нижнего белья, когда я вернусь. Ой, подождите, я не думаю, что у меня его есть. Тогда, я думаю, на сегодня я буду без трусиков!» Небесно-голубое нижнее бельё было довольно мокрым, теперь, когда она могла видеть его, носить его до конца дня было бы неудобно, особенно из-за частых движений, которыми она была известна. Надеясь уберечь бедную ткань от дальнейших повреждений, она встряхнула попу и стряхнула любые случайные капли, которые упрямо цеплялись за неё.

Внезапно звук шуршащей грязи привлёк внимание Полт, когда она навострила уши и определила направление шума. Как бы то ни было, она была не одна, и ей не пришлось долго ждать, чтобы увидеть, кто приближается: ещё одна девушка, стройная со светлыми волосами, но с большими крыльями на спине и зелёными чешуйчатыми руками, шедшая довольно жёстко и неудобно. , прикусив нижнюю губу и внимательно оглядевшись. Полт узнал её. Одной из её подработок была реабилитация преступников-монстров, где она собрала небольшую группу, и эта девушка была одной из её членов. — Привет, Драко! Она вскочила, чтобы поприветствовать драгоньюта, взволнованная возможностью поговорить и наверстать упущенное.

Драко подпрыгнул от удивления, услышав громкий голос кобольда. Ясно, что Полт взял верх, или лапу, обнаружив другого. «П-Полт?!» Она вздрогнула, чтобы посмотреть на тренера, и снова яростно отреагировала, отшатнувшись назад, закрыв глаза руками. «Ч-что ты делаешь?!»

Полт в замешательстве склонила голову. — Что случилось, Драко? Хотя драгоньют обычно не был рад её видеть, реакция никогда не была такой экстремальной.

— Тебе нужно натянуть штаны обратно!

&&

*024*2019-06-13 18:06

{{15 часов назад, pnesfan сказал:

Люблю эту историю, капитан Л! На самом деле, я очень люблю все ваши истории, особенно те, где девушки «просто добиваются успеха»! То, как вы описываете ощущения от мочеиспускания, а также огромное облегчение, которое каждый из них испытывает, невероятно точно и суперэротично!

На самом деле я заказал фотографию отделения Cerea и хотел поделиться ею, но не был уверен, где будет лучшее место, поэтому я надеюсь, что здесь всё в порядке. Кстати, это была моя любимая глава, так много мочи она может удержать, и она выпускает её, как скаковая лошадь, лол!

Исполнитель Печи на ВЧ

}}

О, это очень мило. Да, хотя я и являюсь большим поклонником Papi в целом, глава Cerea, на мой взгляд, вышла лучшей. Большое спасибо за прочтение и комиссию.
