Интерактивная история Соника

Автор: Axis [x] (f)

*000*2014-10-31 00:22

Добро пожаловать в первую интерактивную историю Соника! Пожалуйста, обратитесь к одноимённой ветке общего обсуждения, если вы вообще запутались (или просто напишите мне в личку).

Вот краткое описание текущего списка актёров.

Клодетт Вэнс

С тех пор, как она была внебрачным ребёнком, Клодетт всегда боролась за то, чтобы стать чем-то для кого-то, хотя люди уже уважают её, и она известна и знаменита. Она замкнута в себе и очень серьёзна и резка к другим. Она почти никогда не проявляет никаких эмоций, вместо этого не показывает никаких чувств, поскольку кажется, что она не знает, как или не хочет с ними справляться. В Queen`s Blade она владеет мечом Thunderclap.

Саяка Мики-

Сорванец, смелый, идеалист, упрямый, самоуверенный, любитель музыки, защитник, преданный друг (по большей части) и желающий быть любимым. Просто, верно?

Мисти-

Мисти — юная девушка из покемонов. Мисти изображается со злым характером, упрямым характером и небольшим терпением. Однако по мере развития сериала она постепенно показывает себя доброй и разумной. Мисти становится родительским опекуном Тогепи, заботясь о нём на протяжении всего сериала. Мисти постоянно обуздывает Брока, когда он влюбляется в симпатичных девушек, часто оттаскивая его за ухо. Она также боится большинства покемонов-насекомых. Мисти стремится стать тренером покемонов водного типа мирового класса, несмотря на насмешки своих сестёр.

Давайте начнём!

Мисти проснулась, её глаза медленно открылись, чтобы не пропускать слишком много света. Её зрение было нечётким, но, оглядевшись, она поняла, что находится в своей комнате. Её кожа говорила ей, что наступила зима раньше, чем её глаза смогли это увидеть, и от резкой температуры у неё побежали мурашки по коже. Возможно, в это время года простого бюстгальтера и трусиков было недостаточно, чтобы надеть их ночью. Когда её мозг начал просыпаться, она задохнулась от воспоминаний. Сегодня был день! Новое приключение, совершенно новый велосипед, и никаких Эша или Брока, которые могли бы её утяжелить!

«Хотя…» пробормотала она про себя, «Это не совсем точно…» По правде говоря, она очень скучала по мальчикам. Она провела с ними так много времени. Но Эш был в Калосе, и Бог знает, где был Брок. Всё, о чём ей нужно было беспокоиться, — это она сама и её Старью, надёжно укрытая в своём покеболе. Недавно она поймала свою новую подругу у озера, когда справляла нужду. Она очень хорошо справлялась с многозадачностью. Воспоминание об этом событии вызвало на её губах лукавую улыбку. Её мысли прервала резкая боль в животе. Каким-то образом жгучая потребность в мочеиспускании ускользала из её разума каждое утро, пока ей не приходилось грубо напоминать об этом. Глядя вниз на источник срочной напряжённости, её глаза выпучились почти до размера её мочевого пузыря. Неудивительно, что ей так нужно было уйти!

«Я знал, что не должен был так много пить прошлой ночью…» По крайней мере, избитая фраза. Одно было ясно точно: в таком состоянии она долго не протянет. Она осторожно положила руку на живот, чтобы успокоить ноющий мочевой пузырь. Мисти оглядела комнату, издав лёгкий вздох, когда почувствовала, что её трусики становятся немного тёплыми и влажными. Она должна была пописить, прямо сейчас. Но где?

1. В трусиках, на кровати

2. Стоя, в трусиках

3. В туалете (едва)

4. На куче белья

*006*2014-10-31 19:51

Хорошо, похоже, что вариант 1 является победителем! Руки вниз, на самом деле. В любом случае, я надеюсь, что вам всем это нравится. Секции будут разной длины, но не короче первой.

Мисти поправила себя, устраиваясь поудобнее на своей кровати, прежде чем позволить ослабить тугую, но дрожащую хватку мочевого пузыря. Ей не пришлось долго ждать, прежде чем вылилась капля, потом ещё одна, потом ещё несколько. В мгновение ока она хочет от дриблинга до протечки до полноценного смачивания себя. Она вздохнула, намочив трусики и простыни. Тепло всего этого ласкало её бёдра, её уретра текла, её нежное тело находилось в предельном состоянии расслабления. Как только её стрим утих, Мисти встала с кровати и осмотрела повреждения, любуясь своей работой. Она бросила мокрую одежду и простыни в прачечную и принялась готовиться к путешествию.

Мисти открыла шкаф и надела свой стандартный наряд: шорты, рубашку и бретельки. Затем она быстро приняла душ, почистила зубы и т.д. Не желая терять время, она схватила покебол со Старью и выбежала за дверь после наспех приготовленного и тем более съеденного завтрака. Она закрыла за собой дверь и глубоко вздохнула.

«Ах, я люблю запах снега. Может быть, позже у меня будет шанс сделать его жёлтым», — сказала она, хихикая про себя, пока шла по каменной дорожке, ведущей от её дома к дороге. Несмотря на свой наряд, Мисти отмахивалась от холода. Она была жёсткой девочкой, без сомнения. Отвязав свой велосипед от почтового ящика, она запрыгнула на него и почти сразу соскользнула. Она вскрикнула, когда её попа сильно ударилась об ледяную землю.

«Ой! Упс…» Она встала. «На сиденье лёд! Ух…» простонала она, потирая попу, вытирая кристаллизованный лёд с велосипедного сиденья. «Вот, это должно сделать это!» — сказала она, возвращаясь к своему бодрому поведению. Она обнаружила, что гораздо счастливее, что ей не приходится всё время нянчиться с двумя мальчиками. Ну, один мальчик. Мисти задавалась вопросом, вырастет ли когда-нибудь Брок, когда она села на велосипед с большим успехом на этот раз и поехала по дороге. Уверенно уворачиваясь от ледяных пятен, она с головокружительной скоростью направилась к ближайшему городу. У города было скромное название, больше похожее на игру слов, чем на настоящее название. Но тогда, какой город не в наши дни? Собрав припасы в сумку и купив несколько запасных покеболов, Мисти почувствовала себя готовой отправиться в своё приключение. Она ехала по тротуару, мимо центра покемонов и прямо за чертой города. В мгновение ока она оказалась в густом лесу.

«Боже, какой переход! Я… Надеюсь, здесь нет покемонов-жуков!» — взвизгнула она. Мисти ужасно боялась покемонов-насекомых. Вскоре в её походе трава стала слишком густой для её велосипедных шин. Мисти сложила велосипед и положила его в сумку, прежде чем побрела пешком по высокой траве. Её мочевой пузырь начал переполняться, но она проигнорировала это. Ведь это был лес. Она могла опустошить его в любое время. В конце концов, Мисти наткнулась на ветку на тропе. Единая тропа разделилась на три очень похожих маршрута. Тем не менее, Мисти чувствовала, что её выбор может сильно повлиять на её приключение.

1. Путь 1

2. Путь 2

3. Путь 3

*013*2014-11-13 23:58

Извините, что так долго, всё! Со мной происходит много всего, но я почти закончил со следующей частью.

*015*2014-12-04 14:48

Привет, ребята, просто хотел ещё раз извиниться за задержку. Я имею дело со многими вещами в жизни прямо сейчас (не так ли?). У меня должна быть следующая глава в течение нескольких дней. Спасибо всем, кто проверял, не появился ли новый, и мне жаль, что разочаровал вас.

*017*2014-12-10 18:30

Ну вот, наконец! Не волнуйтесь, следующий будет длиннее и намного раньше. Даю слово ёжику.

Мисти направилась по 2-й тропинке, любуясь тем, как солнце пробивается сквозь ветки деревьев и освещает лишь клочки заснеженной лесной подстилки. Пока она шла, она услышала шорох впереди. Она направилась к источнику шума, молясь, чтобы это был не покемон-жук. Она вышла на поляну и увидела, как шуршат ветки деревьев. Мисти решила, что это ветер, пока снег на земле не начал подниматься в воздух по спирали. Она задохнулась.

«Что за…??» Внутри снежного столба она увидела две фигуры. Одна была намного выше и… бюстче другой. Снег улёгся, и можно было разглядеть фигуры женщин. Одной из них была молодая девушка, одетая в простое голубое платье и полосатые чулки. В руке она держала книгу, вторую держала высоко в воздухе. Высокая женщина была… совершенно голой. Она вообще была почти не покрыта. Высокий вздрогнул от холода и уставился на меньшую девушку.

«Где это, чёрт возьми?! Ты хоть практиковал это заклинание??» Маленькая девочка посмотрела на неё, улыбаясь, почти сияя.

— Но это сработало, не так ли? Кроме того, что, если твой дом рядом? Высокий схватил её за воротник и поднял в воздух с глазами, полными ярости.

«Это не».

Мисти, в полном шоке, медленно попятилась. Она поблагодарила Арсеуса за то, что всё ещё контролировала мочевой пузырь, и старалась вести себя тихо. Однако через пару шагов под её ботинком громко хрустнула ветка. Она вздрогнула. Насколько это было клише? Головы двух женщин резко повернулись в её сторону. Мисти замерла.

— П-п… привет… — Мисти кротко помахала рукой. Высокая девушка уронила меньшую, хмурясь при этом. Маленький подбежал к Мисти.

«Привет! Я Мики! Мы заблудились, и мой Фолиант Транспорта потерял свою магию! Ты поможешь нам?»

«Потерял ЧТО?!» Гневный крик высокой девушки потряс деревья и поднял в воздух стаи птиц. Мики неловко приблизилась к Мисти и прошептала.

«Это Клаудия. Она сварливая, потому что попала в мой мир, а теперь мы застряли здесь». Мисти кивнула, не в силах сейчас говорить. Девушка по имени Клаудия глубоко вздохнула и успокоилась.

«Это Клодетт. Кто я и откуда, неважно. Мне просто нужно вернуться домой по… нескольким причинам…»

— снова прошептала Мики. «Ей приходилось мочиться как сумасшедшей часами».

Мисти, наконец, придя в себя, наконец заговорила. — Клодетт, это лес. Можешь пойти сюда. Мы не будем смотреть. На самом деле, мне нужно идти… — Мисти замолчала, покраснев, когда увидела, что Клодетта слишком охотно прислушивается к её совету. Звук плескания проливного ливня женщины стал пыткой для бедной Мисти, которая тут же…

1. Попал в аварию

2. Извинилась

3. Последовал примеру

