Сжимающийся фиолетовый

Автор: specialflakes [x] (f)

*000*2013-01-18 00:05

Привет, это моя первая история. Извините, если не здорово.

Пожалуйста, дайте мне свой отзыв и дайте мне знать, если я могу что-то улучшить.

Наслаждайтесь!

Глава 1

Джейни и я совсем не друзья. На самом деле, я бы сказал, что мы настолько противоположны, насколько это вообще возможно. И прежде чем вы спросите, нет, я не верю в этот миф о «притяжении противоположностей» или в то, что в наши дни называют любовью. Как, например, невротический аккуратист может быть привлечён к мерзкому неряхе? Но хватит об этом.

Это начало первого урока, и сейчас мы сидим в седьмом классе миссис Хьюз и читаем про себя. Я — Мэйси — ношу тени для век жевательной резинки и фиолетовую помаду. Мои рыжие волосы средней длины распущены, а чёлка зачёсана назад ярко-розовой повязкой. На мне красное платье на тонких бретелях, достаточно длинное, чтобы не попасть в беду, но достаточно короткое, чтобы показать мои сексуальные загорелые ноги. Под моим платьем мой бюстгальтер полностью набит, как будто он повседневный, не то, чтобы у меня была маленькая грудь или что-то в этом роде, и я хожу в чёрных кроссовках Converse без носков.

У Джени молочно-белая кожа и длинные тёмно-каштановые, почти чёрные волосы, которые она всегда собирает в полуконский хвост. Её щёки розовые, как сахарная вата, и у неё маленькие глаза того же цвета, что и её волосы. Обычно она носит простую блузку и юбку тусклых, мрачных цветов и без текстуры. Иногда я слышу, как мальчики в моём классе говорят о том, что её одежда не соответствует её «восхитительному» телу, но у них должно быть рентгеновское зрение или что-то в этом роде, потому что я не вижу никаких изгибов, и, честно говоря, я типа рад.

Джейни сидит на одиноком островке у окна, как обычно, совершенно отстранённая от всех нас. Сегодня она одета в ярко-зелёную рубашку и фиолетовую юбку цвета радужной оболочки, которая освобождает место для значительной части её ног; необычный для неё выбор одежды. Её волосы по-прежнему в той же обычной причёске, наполовину распущенные и наполовину поднятые, закреплённые фиолетовой лентой, которая сочетается с её юбкой, а на ногах блестящие чёрные туфли на плоской подошве. Однако, когда я смотрю на её стол, я замечаю небольшое беспокойство на её лице, которое привлекает моё внимание. Это правда, что она безнадёжно застенчива и, вероятно, беспокоится 24/7, но взгляд, кажется, привязан к чему-то другому. Как только я начинаю задаваться вопросом, что могло её так потрясти, я вижу, как она сжимает колени вместе и засовывает руку в юбку. Она закусывает губу, застенчиво оглядывается и снова прыгает в свою книгу. Конечно; она должна пописить. Интересно, почему она была настолько глупа, что не воспользовалась в*нной до начала урока.

У миссис Хьюз есть строгое правило не ходить в туалет во время занятий — в первый день в школе она сказала нам, что ни разу за свои тридцать лет преподавания не позволила ни одного перерыва в туалете, заявив, что они не нужны и являются пустой тратой времени. время. Она также не доверяет нам оставлять класс без присмотра. Это правило привело к множеству неприятных ситуаций и нескольким досадным происшествиям. Однако, несмотря на это, миссис Хьюз не отказалась от правила и говорит, что оно должно служить нам напоминанием о том, что нужно быть мудрыми и пользоваться туалетом до начала занятий.

Я смотрю на Джени. Теперь она ёрзает на своём стуле, всё ещё уткнувшись рукой в ??колено, и грызёт ногти на другой руке. Она пытается сосредоточиться на своей книге, но, похоже, просто не может отвлечься от потребности в туалете. Я помню, как мой старший брат однажды сказал мне, что ему нравятся девушки, которые обмочились — я даже видел, как он заходил на сайты, посвящённые фетишу мочи. Я понятия не имел, как кто-то может быть в чём-то подобном. Я думал, что это ужасно и предосудительно, но теперь, когда я вижу Джени, извивающуюся и беспокойно постукивающую ногой по земле, что-то в том, что я вижу это лично, делает меня неспособным игнорировать её несчастную ситуацию.

В течение следующего часа я ловлю себя на том, что меньше сосредотачиваюсь на уроке и больше на Джейни, которая становится всё более отчаянной. Я вижу, как она постоянно ёрзает на стуле, скрещивает и снова скрещивает ноги, кусает губу и краснеет каждый раз, когда ей приходится засовывать руку в юбку. Затем, когда первый урок, наконец, закончился и пришло время физкультуры, я вижу выражение облегчения на лице Джени. Я помню, что в раздевалке есть туалет, которым она явно собирается пользоваться. Мои плечи опускаются от разочарования. Хотя я уверен, что уроки, должно быть, были пыткой для неё, для меня они прошли слишком быстро, и по какой-то причине я хочу, чтобы она страдала ещё больше.

Мы идём по узкому коридору к раздевалкам. Даже когда я болтаю со своими друзьями Джесси и Мики, я не спускаю глаз с Джени, которая выглядит ещё более напряжённой, чем обычно. Она ходит короткими шагами, держа ноги близко друг к другу, а руки на промежности. Она прикусывает губу, и в её глазах ясно видно желание облегчить мочевой пузырь. Наконец мы добираемся до раздевалки, и я слышу позади себя тихий вздох облегчения; сразу видно от кого. Я разочарованно хмурюсь. Я собираюсь открыть дверь, как вдруг у меня появляется блестящий план, и на моём лице появляется злая улыбка. Может быть, я увижу, как она страдает ещё больше.

Мы разбегаемся внутри большой раздевалки, и я тут же отделяюсь от своих друзей и направляюсь прямо к стойлу в углу. Джейни тоже идёт туда, почти бежит, но я успеваю первым. Когда я нахожусь в стойле и запираю дверь, я слышу тихий вздох, а затем вздох. Я ухмыляюсь про себя. Похоже, бедняжке Джени придётся потерпеть. Я всегда полагал, что Джени — одна из тех застенчивых людей, которые обычно не чувствуют себя комфортно, идя в туалет, где все могут слышать, но я думаю, что она просто в отчаянии.

Я сбрасываю сумку с плеча, кладу её на унитаз и снимаю обтягивающую серую футболку, белые носки и красные шорты. Я не тороплюсь, развязывая и снимая кроссовки, стягивая платье через плечи, надев шорты, переодеваясь в топ, натягивая носки и, наконец, снова надев кроссовки на ноги.

Время от времени я бросаю взгляд на маленькую щель между полом и дверью кабинки и вижу нижнюю часть скрещённых ног Джени. Я могу только представить выражение явной паники на её лице, закусив губу и моля меня поторопиться. Я предполагаю, что это то, что известно как злорадство.

Я смотрю на часы. До встречи в холле осталась ещё минута. Я хмурюсь. Джейни всё ещё ждёт у прилавка, и когда я заглядываю в крошечную щель в двери, я вижу, что она слегка согнулась, крепко скрестив ноги и слегка прижимая руки к глазнице. Я действительно не хочу доставлять ей удовлетворение и облегчение, которых она так отчаянно жаждет. Внезапно мне в голову приходит безжалостная идея — я помню, что у меня есть немного собственной мочи, которую я могу выпустить из газировки, которую выпила по дороге в школу. Это может подождать; до того, как это станет хоть сколько-нибудь срочным, ещё далеко, но какого чёрта, я уже в стойле, зачем упускать возможность?

Я беру свою сумку из туалета и ставлю её на пол. Затем я кладу на сиденье несколько листов туалетной бумаги, стягиваю шорты и трусики, сажусь на унитаз и использую его по назначению. Я обязательно писаю в воду с силой, чтобы это было приятно и громко, и испускаю огромный, преувеличенный вздох облегчения, улыбаясь, когда понимаю, насколько восхитительно жестоким я могу быть. Я получаю именно ту реакцию, которую хочу — тихий стон доносится с другой стороны кабинки. Я стараюсь, чтобы моча длилась как можно дольше, зная, что этот звук с каждой секундой приводит Джейни в отчаяние.

Когда я заканчиваю писить, я слышу шаги девушек, выходящих из раздевалки; Джесси кричит мне вдогонку:

— Мэйси, давай, нам нужно идти!

«Я буду именно там!» Я кричу. Я самодовольно вытираюсь, смываю унитаз, беру сумку и выхожу из кабинки. Джени, конечно, всё ещё там, скрестив ноги и всё такое. По её шее текут капли пота, и ей трудно просто стоять на месте. Она действительно должна вот-вот взорваться. Я понимаю, что она даже не принесла свою спортивную одежду. Какая бимбо.

— О, ты ждал киоска? — невинно спрашиваю я. Она кивает, а затем, задыхаясь, отчаянно засовывает руку в юбку. Я предполагаю, что она, должно быть, протекла в трусики. — Извини, я, кажется, потерял счёт времени. Я такой глупый!» Я слегка откидываю голову назад, когда смеюсь. «Ну, похоже, нет времени пользоваться в*нной, миссис Хьюз собирается прийти и запереть раздевалку, и нам нужно идти. Вам просто нужно надеяться, что вам повезёт, и она не заметит, что вы не носите спортивную одежду. Но это не так уж и плохо, верно?» — спрашиваю я, имея теперь в виду её другую, более важную проблему. — Конечно, ты сможешь это сделать. Она медленно кивает, выглядя опустошённой из-за того, что ей придётся ждать ещё целый час, прежде чем у неё появится возможность облегчиться. Джесси прислонилась к двери, нетерпеливо теребя одну из своих косичек. — Пошли, — шепчет она. Я улыбаюсь и поднимаю палец. — Одну минуту, — я отвечаю ей. Джесси вздыхает.

Я подхожу к раковине и открываю кран, позволяя прохладной воде струиться мне на руки. Я вижу Джейни в зеркале над раковиной, и это даёт мне прекрасный вид на её всё более обречённое отчаяние. Я решаю помучить её ещё немного и плесну себе в лицо водой. Она торопливо отводит взгляд и почти сгибается пополам от непреодолимого отчаяния.

— Мэйси, я ухожу через две секунды, если ты не тащишь сюда свою попу…

«Я здесь!» — весело говорю я, подбегая к Джесси с бутылкой воды в руке. «Видите, я прямо здесь, и я весь свежий и готов к работе».

Джесси ухмыляется и закатывает глаза. «Пора». Я бросаю свою спортивную сумку на соседнюю скамью, когда Джесси открывает дверь, чтобы уйти. Я шепчу ей о дилемме Джени, и она хихикает. Затем, когда мы выходили из раздевалки, я «случайно» захлопнул дверь перед лицом Джени. Я слышу тихое «Ой!» и звук капающей воды, раздающийся позади нас, и Джесси и я снова разразились хихиканьем.

Мы ждём снаружи миссис Хьюз, чтобы мы могли отправиться в спортзал, нетерпеливые и немного нервные, чтобы узнать, что запланировано на сегодня. Я просто надеюсь, что он не запущен. Я ненавижу бег. Я смотрю, как Джени пытается скрыть свою крайне неприятную потребность в туалете, но всё же время от времени слегка извивается. Я улыбаюсь, зная, как сильно она боится физкультуры. Теперь, когда она упустила свой шанс воспользоваться в*нной, ей придётся подождать, пока не закончится период, а раздевалки запираются после того, как мы переоденемся, чтобы избежать кражи, поэтому она не может улизнуть и воспользоваться туалетом во время физкультуры. Наконец появляется миссис Хьюз со свистком на шее, словно ожерелье. Она запирает раздевалки и ведёт нас в спортзал.

Мы все выстроились в алфавитном порядке в большом тренажёрном зале с кондиционером, а миссис Хьюз проходит мимо, выполняя свой обычный осмотр тренажёрного зала с раздеванием. Она кивает каждому прохожему, пока не останавливается перед Джейни, не выглядя слишком счастливой.

«Джэни, где твоя спортивная стриптиз?» Все оборачиваются, чтобы посмотреть на робкую брюнетку, которая теперь краснеет.

— Я… я забыла, — шепчет она, глядя в землю.

«ВЫСКАЗЫВАТЬСЯ!» — рычит миссис Хьюз. Джени вздрагивает и тут же поднимает глаза, её лицо становится всё краснее и краснее. Я замечаю маленькое мокрое пятнышко на её юбке.

— Я забыла, — говорит она, на этот раз чуть громче, хотя всё ещё еле слышно.

«Ты забыл свою спортивную стриптиз?!» Миссис Хьюз ревёт, практически испаряясь. Я замечаю, как Джени ёрзает на своей юбке и как она слегка подпрыгивает вверх и вниз, и я могу только представить, какую силу она, должно быть, прикладывает, чтобы удержаться от того, чтобы не скрестить ноги или не сунуть руки в промежность.

«Я жду!»

— Д-да, — пищит Джени, а затем прикусывает губу в своём фирменном стиле. Внезапно я, к своему шоку и удивлению, замечаю несколько жёлтых капель на её ногах сзади. Я сдерживаю смешок.

Выражение абсолютной ярости на лице миссис Хьюз превращается в менее устрашающее, но всё же унизительное выражение разочарования. «Ну, какой позор. Наша тихая, забывчивая Джени забывает свою спортивную стриптиз… самое простое. Действительно позор. Но точно не оправдание. Похоже, вам придётся участвовать в этом занятии в уличной одежде. И тебе будет очень одиноко до конца дня, потому что никому не захочется околачиваться рядом с забывчивой, потной девчонкой. Несколько студентов смеются, включая меня. Я вижу слёзы в глазах Джейни. — И лучше бы этому больше не повторяться! Миссис Хьюз поворачивается к другим студентам. «Ну, теперь, когда мы потратили впустую первые пять минут урока, надеюсь, у нас ещё будет достаточно времени, чтобы сыграть в старую добрую игру в вышибалы». Класс взрывается многочисленными возгласами и стонами. Мне не нужно быть телепатом, чтобы понять, что Джейни недовольна этим. Энергичная, динамичная игра, такая как вышибалы, не является хорошей идеей, когда вы имеете дело с очень полным мочевым пузырём.

Миссис Хьюз и пара других детей заходят в чулан и берут несколько разноцветных мячей. Их раскладывают по воображаемой линии, разделяющей спортзал на две половины, а потом мы формируем свои команды. Я добровольно стану капитаном. Мой первый выбор для товарищей по команде — Джесси. Дальше Мики. После этого я выбираю Куинна, потому что он чертовски горячо выглядит в этой футболке. Когда осталось только двое детей — Дрейк и Джени, я думаю о том, чтобы взять Джени в свою команду, чтобы поближе увидеть её унижение, но быстро отказываюсь, потому что, во-первых, я довольно популярен, и я иметь имидж для поддержания. Из двух последних вариантов, которые у меня есть, Дрейк, по крайней мере, в меньшей степени изгой. Кроме того, у меня уже есть другой план.

После того, как команды сформированы и стоят по разные стороны небольшого спортзала, миссис Хьюз даёт свисток, и игра начинается. Я подбегаю туда, где разбросаны мячи, и беру мяч. Я просматриваю противоположную команду в поисках хорошей цели. Ага. Я бросаю мяч Джослин, и она вскрикивает, когда мяч попадает ей в руку, а её очки отскакивают. «Вы вышли!» — кричу я. С грустным выражением лица Джослин подходит к скамейке и садится.

Я улыбаюсь и беру ещё один мяч. Посмотрим, кто следующий? Коннор… Сузив глаза и сосредоточившись на своей добыче — и в то же время избегая удара себя — я запрокидываю руку и злобно бросаю зелёный мяч в пухлого мальчика, попав ему прямо в голень. Он болезненно кричит.

«Вы вышли!» Я снова кричу.

«Хороший!» Мики и Джесси подбадривают меня. Я высокомерно улыбаюсь. Они говорят мне, что у меня хорошая цель. Куинн приходит и даёт мне пять; моё сердце трепещет.

«Отличная работа, продолжай в том же духе», — говорит он и подбегает, чтобы схватить мяч.

— Эм… спасибо, — запинаюсь я и чувствую, что начинаю краснеть. В ужасе я вытаскиваю себя из этого мечтательного состояния и возвращаюсь в игру.

Пять минут спустя в другом конце спортзала осталось трое, но только половина моей команды вышла. Посмотрим… вот Карла, нет, она всегда прыгает с дороги. Ричард, нет, он просто начнёт ныть.

Джейни.

Злая ухмылка расплывается по всему моему лицу. Верно, мышонок всё ещё в игре, и сейчас самое подходящее время, чтобы осуществить мой план. Я говорю Джесси и Мики, и им это нравится. Я бегу назад, хватаю свою бутылку с водой и делаю несколько больших глотков, оглядываясь, наблюдает ли Джейни. Видимо так, потому что я вижу, как она скрестила ноги и зарылась руками в юбку, сильно краснея. Я запечатываю бутылку с водой, провожу рукой по губам и бегу туда, где стоят Джесси и Мики.

«Быстрее, хватайте мяч», — говорю я им. — И мне тоже принеси! Пока я жду их возвращения, я смотрю туда, где стоит Джейни. Я мог бы догадаться, что она кусает губу и крепко скрестила ноги. Мне кажется, я никогда раньше не видел такого тонкого выражения страдания. Джесси и Мики возвращаются, практически хихикая от волнения. Мне вручают мяч.

«Хорошо, на три», — говорю я. «Раз два три!» Немедленно мы все яростно бросаем свои яйца в отчаянную шатенку. Она задыхается, но каким-то образом умудряется избежать удара. Когда она отпрыгивает в сторону, её юбка взлетает вверх, и я мельком вижу её белые трусики с кружевной отделкой. Отсюда трудно сказать, но я могу почти поклясться, что видел растущее мокрое пятно на материале. Несколько капель падают под неё, образуя небольшую лужицу.

«Чёрт, мы пропустили её», — раздражённо говорит Джесси. Мики хмыкает.

— Не волнуйся, я её достану, — говорю я. «Я думаю, мне просто нужно больше места. Вы, ребята, отойдите. Мне не нужно повторяться, поскольку они охотно отступают назад и дают мне немного пространства. Я облизываю губы и хватаюсь за мяч так крепко, как только могу. Было легко нокаутировать всех остальных детей, потому что я не целился в какую-то конкретную часть их тела, но на этот раз всё по-другому — я должен попасть в это место.

Я делаю глубокий вдох и изо всех сил бросаю мяч прямо в Джени. Он попадает ей прямо в живот. Она визжит от боли, а затем прикрывает рот одной рукой, задыхаясь и опуская взгляд. Я делаю то же самое и замечаю тёмное блестящее мокрое пятно на её юбке. Она засовывает руки между ног, но её попытки остановить поток теперь тщетны. Река мочи вырывается из неё и начинает течь по её ноге. Я собираюсь объявить о прибытии её ожидаемого несчастного случая, но Джесси тоже замечает и опережает меня, крича:

«Смотрите, Джейни обмочилась!»

Немедленно в комнате, которая раньше была такой шумной и неконтролируемой, становится так тихо, что — простите за клише — можно услышать, как падает булавка. Каждый человек обращает своё внимание на сжимающуюся фиалку, на которую указывает Джесси, стоящая в углу. Лицо Джени становится цвета вишни, и она убирает руки с ног. Она закрывает глаза от стыда, когда её мочевой пузырь разрывается, и горячая моча начинает стекать по её ногам и брызгать на пол. Её моча стекает в туфли и образует большую лужу под ногами. Девушки смотрят в полном шоке и отвращении, а я пытаюсь насладиться моментом, наслаждаясь каждой секундой её пугающего унижения. Некоторые мальчики начинают непристойно улюлюкать и свистеть. Джейни выглядит так, будто хочет, чтобы потолок обрушился и раздавил её, пока она продолжает позволять своему мочевому пузырю опорожняться, что кажется вечностью.

Наконец, примерно через две минуты водопад стихает, и последние струйки мочи выходят из истощённого мочевого пузыря Джени. Я осматриваю повреждения. Её юбка полностью испорчена, почти полностью промокла спереди и сзади. Её ноги блестят от потёков мочи, а туфли промокли. Теперь в комнате снова тихо, за исключением случайных капель, которые падают на лужу, окружающую Джени, диаметром около 150 см.

Миссис Хьюз первая нарушает молчание:

«О, Джейни, это больше, чем разочарование! Посмотри на себя, обмочишься, как маленькая девочка. Невероятный». Вскоре люди начинают шептаться и указывать на промокшую девушку. Постепенно болтовня становится всё громче и громче, пока комната не наполняется таким шумом, что вы едва слышите собственные мысли. Мне удаётся уловить небольшие обрывки разговора, такие как «Она, чёрт возьми, обмочилась!», «Слава богу, это не я» и «Это я или это было круто?» Множество разговоров прерывает оглушительный, пронзительный звук свистка миссис Хьюз. Все шикают и оборачиваются, чтобы посмотреть на нашу учительницу, кроме Джени, которая слишком огорчена, чтобы смотреть куда-либо, кроме своих мокрых ног.

«Достаточно!» — кричит миссис Хьюз. — Какая катастрофа, — вздыхает она, кладя руку на лоб. Она размышляет о том, что она собирается делать, и все ждут с нетерпением. Наконец миссис Хьюз говорит: «Мне придётся вызвать уборщика, чтобы он пришёл и убрал это. До тех пор PE приостановлено». Комната наполняется громкими стонами и жалобами; некоторые люди смотрят на мокрую Джени за то, что она прервала игру в вышибалы, которой наслаждалось большинство из нас.

Миссис Хьюз снова дует в свисток. «Я не закончил!» Мгновенно, как гаснет пламя свечи, мы снова молчим. «Джэни, тебе придётся пойти в кабинет медсестры, чтобы они дали тебе чистую одежду. Мэйси, пожалуйста, проведи её. Я замираю. Какая? Мне? Почему она хочет, чтобы я ушёл? Миссис Хьюз говорит: «Если двенадцатилетняя девочка не может контролировать свой мочевой пузырь, я не собираюсь доверять ей бродить по школе в одиночестве. Иди немедленно». Она указывает на дверь, и я неохотно иду к ней, а Джени следует за мной, всё ещё глядя в землю.

Мы идём по коридору большой школы к лестнице, чтобы спуститься в офис. Туфли Джейни издают хлюпающий звук при каждом шаге, а с её мокрой насквозь юбки всё ещё капает каждые несколько секунд. И вдруг Дженни начинает плакать. Я широко распахиваю глаза, не ожидая, что обычно замкнутая Джени выразит себя так открыто.

«Я-я ненавижу свою жизнь», — говорит она сквозь рыдания. Какая плаксивая сука. Я уже жалею, что она обмочилась.

«Плохо, что я здесь не вписываюсь, — продолжает она. «Но н-сейчас…» Она не может закончить фразу и закрывает лицо руками, снова начиная рыдать.

Когда к ней приходит самообладание, она всхлипывает и снова начинает говорить: «А теперь все узнают, что случилось, и у меня никогда не будет друзей». В этом она права. Истории, подобные этой, распространяются по этой школе, как лесной пожар. Тем не менее, я удивлён, что она вообще так много говорит. Обычно она не говорит ни слова, пока кто-нибудь её о чём-то не спросит, и даже тогда это обычно бормотание. Я предполагаю, что это действительно должно было добраться до неё.

— Почему ты просто не пошёл? — спрашиваю я, хотя уже знаю ответ.

«Я была слишком напугана, чтобы спросить», — говорит она и промокает глаза. — Кроме того, это было бы бессмысленно. Миссис Хьюз никогда никого не пускает в туалет, а на меня она уже была зла, так что шансов было ещё меньше. Я пыталась сдержаться, но… Её глаза снова наполняются слезами, и она плачет. На секунду мне становится почти жаль её и немного винить, но я быстро стряхиваю эти чувства. В конце концов, это не моя вина, что она была слишком глупа, чтобы не пойти в туалет до начала школы. Она плачет почти минуту, прежде чем берёт себя в руки и продолжает говорить:

«А-и сегодня утром я читал свой гороскоп, а-а-и он сказал, что сегодня будет мой счастливый день. Я был так счастлив, и именно поэтому я носил эту одежду». Так что это объясняет красочный наряд. А если серьёзно, она читает гороскопы? Насколько она наивна? «Наверное, я был так взволнован, что забыл сходить в туалет». Она всхлипывает. Оправдания, оправдания. А она не может просто пописить? Неужели она настолько невыносимо застенчива, что не может произнести слово «писить»? «Не могу поверить, что я описился». Там. Это было так тяжело?

«Ну, если тебе от этого станет легче, по крайней мере, половина ребят в классе, кажется, наслаждалась этим», — сухо говорю я, закатывая глаза. Это не помогает — слёзы текут по её лицу, и она выглядит так, будто снова начнёт плакать. К счастью, нет.

— А теперь, — начинает она. «Хуже всего то, что когда я вернусь домой, мой папа будет орать на меня и, возможно, отшлёпает, а моя мама даже не взглянет на меня…»

«Ждать. Ты только что сказал отшлёпать тебя?

Она кивает. «Да, мой папа так делает, когда злится на меня. Иногда он использует весло. Это самое больное». Я полностью в шоке. Шлёпать? Её отец шлёпает её? Мои собственные родители избаловали меня с самого рождения. Раньше я получал лёгкое заземление, но никогда не шлёпал. Иисус Христос.

Мы продолжаем идти, пока не достигнем вершины лестницы и не начнём спускаться в офис. Внезапно я спотыкаюсь о шнурок, который, должно быть, развязался, и следующее, что я помню, это то, что я падаю вниз по двадцати шести ступеням нашей школы. Я едва успеваю моргнуть, пока моё тело падает вниз и вниз, пока, наконец, после того, как я ударяюсь головой о жёсткую поверхность лестницы, я не падаю лицом на землю. Джени задыхается.

«Мейси!» — кричит она, и я слышу её шаги, спускающиеся по лестнице. — Мэйси? Я не могу говорить. Я ничего не чувствую сейчас. Только сонливость. Мои глаза медленно начинают закрываться сами по себе, и каждый вздох длиннее предыдущего. — Мэйси? Звук кажется теперь таким далёким… таким… далёким…

…и постепенно всё начинает исчезать.

Так как это было? Хороший? Плохо? Пожалуйста, дай мне знать!

Я понимаю, что это был более или менее «традиционный» сценарий смачивания, но следующая глава будет совсем другой.

И да, Мэйси большая стерва, я знаю, но она также очень неуверенная в себе. Я не хочу раскрывать слишком много, но я обещаю вам, что она будет меняться на протяжении всей истории.

Я обязательно выложу следующую главу как можно скорее :)

*009*2013-02-03 05:13

Прежде всего, приношу извинения за задержку. Когда я работал над этой книгой, у меня случился сильный писательский кризис, поэтому эта глава заняла у меня немного больше времени, чем я рассчитывал. (Надеюсь, ожидание того стоило.)

А также спасибо за все поддерживающие комментарии. Они очень мотивировали!

Итак, в качестве награды, вот первая часть второй главы истории.

Наслаждайтесь! :)

Глава 2

Я понятия не имею, где нахожусь и что произошло, когда медленно открываю глаза и отрываю верхнюю часть тела от земли. Первое, что я помню, это падение с лестницы и ударение головой где-то при падении. Как ни странно, я не чувствую боли ни в голове, ни где-либо ещё, где я, должно быть, столкнулся с лестницей. Единственная боль, которую я чувствую, это внизу живота, и я вдруг понимаю, что мне действительно нужно в туалет.

Немедленно я сажусь, становлюсь на колени и зарываюсь обеими руками в промежность. Я тихо стону от переполненного мочевого пузыря — он кажется тяжёлым, как валун, и боль сильная. Я не помню, чтобы раньше я был в отчаянии. Затем, когда я смотрю на свои колени, вспыхивает ещё одно воспоминание. Я понимаю, что на мне красное платье, которое я носила раньше, до физкультуры… подождите. ЧП? Почему это звонит в колокол?

Словно внезапный потоп, все события прошлого всплывают в моей памяти, и я вспоминаю, что произошло в тот день — игра в вышибалы, вода, которую я пил во время физкультуры (может быть, поэтому я так сильно писаю) Джени писает сама . Верно, бедная маленькая Джейни сегодня попала в аварию. Я улыбаюсь про себя, когда вспоминаю, как униженно она выглядела. Но размышления об этом инциденте никак не облегчают мою собственную ситуацию, и, прежде чем я это осознаю, мои руки оказываются в платье и с силой прижимаются к пурпурным трусикам. Я краснею, когда понимаю, что делаю, и медленно встаю, стараясь не пролить.

Ко мне возвращаются последние воспоминания, и я помню, как мы с Джейни шли в кабинет медсестры. Затем меня внезапно осенило; где Джейни? Она была здесь, не так ли? Где кто-нибудь? Я оглядываюсь в первый раз, и почти делаю двойной дубль.

Окружение слишком знакомо — оно выглядит точно так же, как моя школа. Единственная разница в том, что ледяные голубые стены выглядят отвратительно коричневыми, а блестящий белый пол — удручающе-серым. Большая часть мебели исчезла, и отчётливый, но тошнотворный запах заставляет меня дышать ртом. Кроме того, практически везде я замечаю мусор и что-то похожее на лужи мочи, что лишний раз напоминает мне о моей неприятной потребности в туалете.

Я начинаю медленно ходить вокруг, и вдруг до меня начинает доходить, что я вполне мог быть мёртв. Это бы многое объяснило, например, как мои травмы, кажется, зажили волшебным образом. Но если я действительно мёртв, то где я? Это не может быть рай. Может это ад? Я думаю.

Нет, не может быть. Я бы не принадлежал туда. Это правда, я не самый милый человек в мире, но я думал, что нужно сделать что-то действительно злое, чтобы попасть в ад, и я не думаю, что когда-либо делал что-то подобное. Есть я? С другой стороны, я никогда не делал ничего исключительно хорошего. Означает ли это, что если вы не донкихотски хороши, вы автоматически попадёте в ад? Это депрессант.

И если это ад, то он выглядит совсем не так, как я себе представлял. Где огненные ямы? Измученные крики? Ужас, который я должен испытывать? Сейчас меня больше беспокоит поиск места, куда можно выпустить всю эту мочу.

Ага, человек. Я замечаю парня, одетого в синюю куртку, примерно моего возраста. Что-то в нём кажется смутно знакомым, но я не могу понять, что именно. Я подхожу к человеку — Боже, от него ужасно пахнет — и хлопаю его по плечу.

— Простите, вы не знаете, где туалет? Он оборачивается и яростно срывает мою руку со своего плеча.

— Убери от меня руки, гад! Он уносится прочь.

«Ну и тебе на х*й!» Я рычу в ответ. Боже, некоторые люди. И всё же, признаюсь, меня немного задело то, что он назвал меня шалуном. (Я очень чувствительна к своей внешности.) Мне хочется облиться им, но я не могу сейчас терять время, и у меня есть другие заботы, например:

Как я найду в*нную? Каждый раз, когда я сгибаю колени, чтобы сдержать мочу, мне кажется, что я опускаюсь всё ближе и ближе к земле, как будто вес моего мочевого пузыря тянет меня вниз. Затем мне приходит в голову: если это, по сути, антиутопическая версия моей школы, то в*нная должна быть именно там, где она находится в моей школе. Всё, что мне нужно сделать, это пойти тем же путём! Я улыбаюсь, довольная своим умом и тем фактом, что облегчение уже налицо, и, не теряя времени, направляюсь в соответствующий коридор, молясь, чтобы моя гипотеза была верна и что там действительно есть в*нная.

Я делаю быстрые, но осторожные шаги по тускло освещённому коридору, минуя несколько тёмных, забаррикадированных кабинетов. В какой-то момент я прохожу мимо собственного класса, в котором стеклянная панель на двери разбита, а сама дверь гниёт, покрытая паутиной. Надпись над дверью «Класс миссис Хьюз» почти стёрлась. Ужасно, как это место выглядит таким знакомым и в то же время таким чуждым. Мне приходится каждые несколько секунд останавливаться и крепко держать себя в руках, потому что давление в моём мочевом пузыре увеличивается до такой степени, что оно почти ненормально. Я начинаю беспокоиться, что могу даже не дойти до в*нной, но знаю, что не могу позволить себе думать об этом. Я не могу мочиться. Нет, я ОТКАЗЫВАЮСЬ мочиться.

Я пытаюсь отвлечься, снова размышляя о возможности того, что я мёртв. Как бы логично это ни казалось, я просто не могу смириться с тем, что вдруг ни с того ни с сего я больше не дышащее, живое существо. Кроме того, разве у тебя не должна промелькнуть перед глазами вся твоя жизнь, когда ты умрёшь? Я не видел, как моя жизнь промелькнула перед моими глазами. Это доказывает, что я не могу быть мёртвым и, следовательно, я не в аду. Может быть, это попадание в голову вызывает у меня галлюцинации. Или, может быть, я в коме, и это какое-то странное, похожее на сон состояние. Но в любом случае я не умер. Повторяю, я НЕ УМЕР.

Внезапно мой мочевой пузырь сотрясает очередной сильный спазм, и я чувствую покалывание в уретре, как будто внутри неё ползают пауки. Я сгибаюсь пополам, отчаянно пытаясь удержать литры кипящей мочи внутри себя, умоляя свой мочевой пузырь продержаться ещё немного. У меня учащается пульс — я же говорил вам, что не умер, иначе у меня не было бы пульса! — когда я срезаю угол и молюсь, чтобы в*нная была там, иначе я не знаю, что мне делать. Пожалуйста, будь там, пожалуйста, будь там, пожалуйста, будь там.

К моему неописуемому облегчению, я действительно вижу дверь с нарисованным на поверхности силуэтом женщины. Мне всё равно, что я в аду, для меня это рай! Я чуть не плачу от облегчения, но это преждевременное ликование — огромная ошибка, так как я чувствую, как капли мочи вытекают из меня и увлажняют мои трусики. Я задыхаюсь и быстро засовываю руки под платье и насильно держу себя, чтобы больше не протекать. Это помогает, но я боюсь убрать руки из этого положения, опасаясь, что всё пропало. Я остаюсь так примерно полминуты, затем, наконец, когда почти уверен, что это безопасно, делаю глубокий вдох и восстанавливаю самообладание. К моему большому облегчению, я остаюсь сухим. Но вскоре я чувствую острую боль в пульсирующем мочевом пузыре, напоминающую мне, что мне пора идти.

Я хнычу и толкаю дверь, чтобы войти в в*нную, которая выглядит ещё грязнее, чем я думала. Чтобы добавить к моему ужасу, я сразу же замечаю очередь людей, ожидающих туалета. Это немного, всего два человека, но в моём нынешнем состоянии нельзя терять ни секунды. И что ещё хуже, я замечаю, что там нет даже ларька или чего-то ещё, только заброшенный туалет. Но подождите, я в аду. Чего я ожидал? Меня огорчает тот факт, что мне придётся пользоваться туалетом на глазах у всех, если я хочу получить столь необходимое облегчение, но отчаянные времена требуют отчаянных мер, и, похоже, как бы я ни Я боюсь этого, у меня нет другого выбора, кроме как проглотить свою гордость.

Пока я с нетерпением жду в очереди, я замечаю что-то странное в девушке, стоящей передо мной. Волосы у неё растрёпаны, а одежда в таком же беспорядке, как у последнего мальчика, с которым я разговаривала, но на ней белая блузка с аскотом на воротнике, клетчатая юбка и чёрно-белые оксфорды. Так же, как носили в пятидесятых. Сейчас это кажется очень необычным. Затем я замечаю, что девушка перед ней, которая сейчас писает в туалет, одета в одежду, похожую на ту, в которой я видел своих родителей на старых фотографиях, когда они были детьми. Что здесь происходит?

Я закрываю глаза и вздрагиваю, когда безошибочно узнаваемый звук мочи врезается в мои уши, что катапультирует мою собственную потребность помочиться почти до максимума. К счастью, всего через несколько секунд струя гаснет, и вскоре девушка отходит от белого приспособления, даже не удосужившись смыть. Окончательно! Ожидание почти стоило того, что теперь я смогу выплеснуть каждую каплю сдерживаемой жидкости. Может быть, даже красиво. Конечно, мне бы понравилось ещё больше, если бы я не застрял в этом грязном месте. Но потом я вспоминаю, что ещё не моя очередь. Дерьмо! Это была настоящая пытка — слушать, как эта девочка мочится; Я понятия не имею, как и смогу ли я устоять перед другой девушкой, которая берёт урок китайского пения.

Когда пятидесятилетняя девушка уже подходит к туалету, я хлопаю её по плечу. — Пожалуйста, могу я пройти перед вами? Я умоляю её. — Я действительно собираюсь промокнуть. Я скрещиваю ноги ещё крепче, чтобы доказать свою точку зрения.

Она вздыхает. «Хорошо, вперёд. Вряд ли это что-то изменит». Хм? Почему здесь ничего не понятно! … У меня нет времени задавать вопросы. Мне просто нужно пописить.

Меня чуть не стошнит, когда я вижу туалет. Выглядит совершенно отвратительно; как будто его не чистили годами. Сейчас самое подходящее время, чтобы этот галлюциногенный кошмар закончился. Я не знаю, как я смогу это сделать. Хочется хотя бы туалетную бумагу постелить на сиденье, но туалетной бумаги не видно. Часть меня хочет убежать при отвратительном виде туалета, но в то же время я знаю, что это буквально прекрасная возможность для моего разрывающегося мочевого пузыря. Тот факт, что девушка, уступившая мне свою очередь, вероятно, недовольна тем, что я так долго пользуюсь аппаратом, также не помогает с давлением. Приоритеты, Мэйси, приоритеты! Не будь глупцом, воспользуйся этой возможностью!

Наконец, набравшись храбрости, я делаю глубокий вдох и поднимаю платье. Когда я сажусь и собираюсь стянуть трусики, девушка лет пятидесяти садится прямо мне на колени, прижимая меня к себе. Это также оказывает огромное давление на мой набухший мочевой пузырь, и я чувствую, как струя мочи увлажняет мои и без того влажные трусики.

«Эй, какого хрена?» Я щёлкаю.

«Прочитай вывеску, тупица!» — кричит она, указывая на стену. Дурак??? Боже, она даже говорит, как будто она из пятидесятых! Я смотрю и вижу жёлтую табличку: МАКСИМУМ 20 СЕКУНД. Какая к чёрту политика?!

«Отстань от меня!» Я сбрасываю её с колен. Тьфу, теперь моё платье сзади всё мокрое. Я собираюсь снова встать в очередь, так как теперь я, наконец, буду один, когда она закончит, но тут я кое-что замечаю. Я вижу, как девушка задирает юбку, но не стягивает трусики и писает прямо сквозь них. Она просто ленивая или невежественная?

«Эм, ты знаешь, что должен снимать их, когда идёшь в пи-пи?» — немного насмешливо говорю я.

«Ты не говори», — бубнит она, но продолжает писить в трусиках. Я хочу отомстить ей, предпочтительно используя сленг пятидесятых, чтобы ещё больше поиздеваться над ней, но звук мочи действительно начинает доводить мой мочевой пузырь до предела. Я начинаю уходить, когда вижу, как в в*нную входит девушка с вьющимися светлыми волосами, одетая в форму группы поддержки. Она улыбается мне. Я улыбаюсь в ответ, благодарная хоть за какое-то гостеприимство. Я хочу поговорить с ней, может быть, она что-то знает обо всём этом, но я знаю, что не могу больше здесь торчать, иначе я проведу вечность с испорченным платьем. (Я подыгрываю, да.)

Я выбегаю из в*нной и, как только оказываюсь за дверью, упираюсь руками в промежность и скрещиваю ноги, блаженно вздыхая от временного облегчения. Затем нерешительно поднимаю платье и, так как боюсь смотреть вниз, кладу руку на перёд трусиков. К моему облегчению, они не кажутся слишком влажными; только немного. Но как только я чувствую заднюю часть своих трусиков, я с ужасом понимаю, что почти всё моё дно покрыто обширной влажной областью! Я вскрикиваю и резко выдёргиваю руку. О боже, я уже намочил свои трусики. Это так неловко. И мне всё ещё нужно идти, БАД. Я кусаю губу и решаю, что мне просто нужно попробовать план Б — найти уединённое место, чтобы позвякивать.

*011*2013-02-03 16:51

{{:

Хороший! Она мертва или что-то в этом роде, потому что описание звучит так, как будто она перешла в подземный мир. Или я пропустил чтение, и это просто кошмар?

}}

Привет! Что ж, Мэйси подыгрывает идее, что это ад, но в глубине души она считает, что всё это кошмар. Однако, как вы увидите в следующей части, это совсем другое.

*013*2013-02-13 06:23

{{:

Это так мило… Мне нравятся отношения между двумя главными девушками, они заставляют меня представить своего рода сценарий Глинды/Эльфабы (это то, что я продолжаю писать, но, похоже, так и не происходит!) Также заинтригован тем, где это история продолжается… Надеюсь, вы скоро обновитесь?! Ваше описание как отчаяния, так и обморока феноменально, как и ваша характеристика — сочетание, которое я редко здесь увижу!

}}

Спасибо за ответ! Я боялся, что могу потерять некоторых читателей. Тем не менее, я постараюсь выпустить следующую часть где-то в этом месяце (надеюсь)

Я рада, что вам нравятся их отношения! Впереди ещё много развития персонажа. Я был удивлён, так как думал, что все будут ненавидеть главного героя, лол.

Я закончу это дело, обещаю тебе ;)
