В джунглях

Автор: Krystal [x] (f)

*000*2012-08-08 19:23

Хорошо, это мой первый фанфик, так что будьте любезны, я знаю, что моя грамматика отстой, так что вот он

Сцена начинается с Книги джунглей 2, Шанти — загорелая девушка с белым животом, демонстрирующая футболку и длинную фиолетовую юбку.

Шанти была напугана, когда шла по джунглям в поисках своего самого дорогого друга Могли, Шанти думала, что его схватил медведь, не зная, что они связаны.

Она шла испуганным шагом с факелом над головой, когда она приблизилась к тени, которая выглядела так, как будто это был мальчик её возраста.

«Могли… Это ты?» — пробормотала она, протягивая свободную руку к фигуре, это немного пугало её, поскольку тень действительно была совой.

Напуганная большинством животных, Шанти ходила вокруг животного, всегда заботясь о нём, после того, как она потеряла сову из виду, она заметила небольшую боль в мочевом пузыре и остановилась на мгновение, чтобы оправиться от испуга, и когда она снова начала идти, но почувствовала что-то сжимает её юбку, она быстро поворачивается и обнаруживает, что ветка зацепилась за её юбку, слегка порвав её, Шанти тянет её назад, спотыкаясь возле куста, пугая животное, которое было внутри, заставляя его вылететь, и снова пугая Санти, посылая ещё один болт в её мочевой пузырь, снова испугавшись, она размахивает факелом, разбудив несколько летучих мышей, которые летят к ней, она кричит и убегает от них, но из-за того, что её мочевой пузырь был близок к взрыву, ей пришлось остановиться, отдышаться и держать промежность, чтобы ослабьте давление, чего она не знала, так это того, что каа был над ней

Каа: *принюхивается* хм, это зсспахнет никче, потом чувствует, как горит его плоть, когда он тянет её вверх, чтобы взорвать, Каа замечает шанти, ковыляющего прочь.

Каа: ну, если это не ссс-закуска, — сказал он себе, хихикая, следуя за Шанти до большого дерева и начав издавать шипящие звуки.

Шанти: «Привет, кто там?» сказала она, останавливая одну руку на промежности, другую на фонарике, глядя куда попало.

Каа: «Извини меня, малышка», — сказал он, опускаясь, спиралями в глазах, гипнотизируя маленькую девочку 12 лет.

Шанти задыхается, когда она быстро загипнотизирована, её глаза копируют его, её тело расслаблено, когда она была загипнотизирована, он собирался свернуть её, когда спереди и сзади её фиолетовой юбки появилось пятно.

Каа: хм, как обсуждаем

Каа оставила хорошую еду, лёжа загипнотизированную, но покрытую собственной мочой, она осталась лежать на полу.

Я сделал эту историю захватывающей, если вы хотите, чтобы я продолжил её, я думаю, это просто учитывает отзывы, которые я получаю.

Подписанный Кристалл

*002*2012-08-09 17:37

Спасибо, но причина его краткости в том, что я использую свой iPod, а это означает, что это выглядит так, как будто я набрал загрузку, но я этого не сделал, и ваш единственный отзыв, и я попытаюсь поместить описание в смачивание, если я получу больше отзывов

*004*2012-08-25 03:16

Спасибо за ваш положительный отзыв, он мне помогает :)

