Лоис Гриффен вырывается наружу

Автор: maddjunkie [x] (-)

*000*2011-07-10 03:07

Это мой первый фанфик на сайте, да и вообще первый пост на форуме.

Двигаясь прямо вперёд; это для Дракона в ветке запросов, который попросил историю о Гриффинах, хотя этот запрос был сделан ещё в феврале. Некоторые варианты написания странные, потому что я пытался передать её акцент. Я бы определённо хотел получить обратную связь/критическую критику, тем более, что я немного сомнительно отношусь к темпу этой истории.

###

«Петах! Вылезай из в*нной, мне нужно в туалет!» — раздражённо кричит Лоис, стуча в дверь в*нной в их спальне. Питер вошёл практически в попу, а Лоис полежала в постели несколько минут, прежде чем снова уснуть. Второй раз она проснулась в тот день, причём чуть позже, потому что её мочевой пузырь был полон. Она нахмурилась, взглянув на дверь и увидев, что она всё ещё плотно закрыта. Она ворочалась, потирая ноги и ожидая мужа. Она извивалась, её руки были зажаты между ног, а тело сжалось в центре кровати. Ей действительно нужно было помочиться во что-нибудь сильное, а Питер не торопился. С тех пор прошёл почти час, а Питер всё ещё не выходит из туалета.

Лоис стонет, ничего не слыша по ту сторону. Она в сотый раз пытается сама открыть дверь, безжалостно дёргая ручку. Однако это бесполезно, дверь заперта изнутри и не может быть открыта снаружи без серьёзной грубой силы. Честно говоря, что он мог делать? Сегодня суббота, Питер должен быть с друзьями в «Пьяном моллюске» или придумывать какой-нибудь полусырой план. Не держит ближайшую в*нную комнату в доме. Лоис подпрыгивает вверх и вниз, её ноги трутся друг о друга, а рука время от времени задирает ночную рубашку, чтобы схватиться за себя.

— Петах, пожалуйста, мне пора! Лоис скручивает ноги, покачивая нижней частью тела из стороны в сторону. Она вздыхает и идёт в другой конец спальни. Если Питер настаивает на том, чтобы запереть в*нную, ей просто нужно одеться и воспользоваться другой. Лоис снимает ночную одежду, дрожа от прохлады в комнате и чувствуя, как её мочевой пузырь немного пульсирует внутри неё. Она роется, чтобы найти свою обычную зелёную рубашку и бежевые брюки, пытаясь застегнуть штаны. Её мочевой пузырь ощущался как камень, её желудок растянулся почти до боли. Она стонет, чувствуя, как пояс впивается в её и без того переполненный мочевой пузырь, прежде чем воспользоваться моментом, чтобы сжать бёдра вместе, а затем отправиться по коридору.

— Эй, кто в в*нной? — кричит Лоис, когда замечает, что дверь во вторую в*нную тоже закрыта и заперта. За дверью раздаётся мягкий звук шарканья и движения, когда Лоис приближается к ней, чувствуя, как её мочевой пузырь сжимается из-за того, что она была так близко и в то же время так далеко от туалета.

— Это я, мама. Лоис снова хмурится, чувствуя болезненную пульсацию мочевого пузыря; это Крис, конечно. Что с мужчинами в этом доме сегодня? Лоис переминается с ноги на ногу, слыша новые приглушённые звуки из-за двери.

— Ну, когда ты собираешься закончить, Крис? Из в*нной доносится большой неприятный пердёж, и Лоис корчит гримасу отвращения. Всё ещё скручивая ноги, она хмурится,

— Неважно, — и шаркает вниз по лестнице. Её мочевой пузырь настолько полон, что она чувствует, как жидкость внутри плещется, пока она спускается в гостиную. Она делает паузу, кладёт руку между ног и сжимает себя на несколько мгновений. Это немного помогает уменьшить её желание, но не навсегда. Неизвестно, когда Крис закончит, и она уже потеряла надежду когда-нибудь попасть в собственную в*нную. Зная Питера, он, вероятно, проделывает какие-то нелепые махинации или глупые приключения, связанные с использованием их в*нной.

Лоис топает ногой в раздражении и отчаянии; она обязательно должна что-то сделать, чтобы отвлечься от своей потребности. Несмотря на переполненность и отвлекающий характер мочевого пузыря, желудок громко урчит; еда! Она возьмёт что-нибудь перекусить на кухне, почитает газету во время еды и подождёт, пока откроется в*нная. Лоис улыбается и быстро идёт по дому. Она просто берёт яблоко со стола и садится читать газету, которую, как она предполагает, Брайан оставил тем утром.

Она издаёт тихий звук, когда садится, чувствуя, как её штаны вжимаются в живот ещё сильнее, чем раньше. Когда она начинает листать бумагу и есть яблоко, она скрещивает ноги. Ещё несколько страниц, и она начинает ёрзать в кресле, постоянно скрещивая и скрещивая ноги. Сидение слишком сильно напоминает ей сидение на унитазе и усиливает её желание помочиться, заставляя её подпрыгивать на сиденье и постоянно раздвигать и сводить ноги, прежде чем, наконец, попытаться обхватить их ногами друг друга.

Наконец, она отказывается от бумаги и выбрасывает наполовину съеденное яблоко. Она стоит, сжимая бёдра и пытаясь найти решение до того, как решение выйдет из-под её контроля. Её глазок горит; такое ощущение, что вся эта жидкость проталкивается к выходу, готовая просочиться наружу в любой момент. Она не знает, сколько ещё сможет сдерживаться, и чувствует, как её мочевой пузырь начинает дрожать внутри живота.

Лоис немного вскрикивает, крепко сжимая себя между ног и раскачиваясь из стороны в сторону. Её мочевой пузырь с силой сжимается каждые несколько минут, крича, чтобы она отпустила его, но она не может. Лоис чувствует, как краснеет её лицо, а по лбу капает пот из-за того, что она отказывается отпустить ситуацию. Внезапно особенно сильный спазм сотряс её тело, и Лоис почувствовала, как моча струится в её трусики. Она задыхается, всё ещё сдерживая себя, и ей удаётся остановить поток. Она убирает руки, чтобы осмотреть повреждения, и видит пятно размером с четверть на своих штанах. Они светло-коричневого цвета, так что, конечно, любая утечка будет видна как божий день. Её лицо горит от абсолютного смущения, и Лоис решает, собирается ли она в любом случае обмочиться, она может сделать это там, где ей не придётся потом так много убираться.

Осторожно, всё ещё борясь со своим отчаянным мочевым пузырём, Лоис заползает на кухонную стойку. При этом она чувствует, что выпустила ещё одну, более длинную порцию мочи. Он стекает по её ногам, пачкая штаны, прежде чем она успевает сжаться достаточно сильно, чтобы остановиться. Она делает глубокий вдох и, расположившись как можно лучше, приседает над раковиной, широко расставив ноги. Есть момент, когда ничего не выходит, и она просто сидит на корточках над раковиной, с лицом таким же красным, как её волосы, и пятном размером с бейсбольный мяч, выставленным на всеобщее обозрение.

Затем судорога, и плотина прорывается, её моча хлынет с такой силой, что её струя по дуге проходит через тонкие штаны, льётся в раковину и звучит, как сильный дождь. Она испускает долгий вздох, чувствуя себя пристыженным, но переживающим заново. Через минуту поток превращается в несколько струек, и, стряхнув несколько капель, Лоис спрыгивает на пол. Зад её штанов полностью промок, вместе с её промежностью и несколькими дорожками, ведущими вниз по ногам.

Лоис хмурится, глядя на свою испорченную одежду; Питеру и Крису придётся расплачиваться, когда они решат выйти из туалета.

*003*2011-07-10 09:09

{{:

Это была довольно хорошая и забавная история, и я представил, как это происходит, как если бы я сам смотрел шоу. Было бы забавно узнать, почему Питер прятался, лол.

}}

{{:

Хорошо, история с мочеиспусканием Лоис Гриффен. Я никогда не думал, что увижу день, когда один из них будет сделан. Хорошая работа над этим. Мне любопытно, ты собираешься ответить, почему Крис и Питер в в*нной?

}}

Крис как раз насрал и уснул на унитазе. Я возился с идеей побочной истории/сиквела о том, почему Питер был в в*нной, и в нём будет задействована Мэг, но я всё ещё работаю над этим, поэтому у меня нет ничего конкретного, чтобы сказать.

Кроме того, большое спасибо вам обоим за комментарии.
