Болливуд зовёт 2

Автор: Pain [x] (f)

*000*2015-01-06 07:07

Жаклин Фернандес репетировала свои реплики для сегодняшней церемонии награждения, на которую она была приглашена в качестве ведущей.

Она читала сценарий, делая регулярные глотки из того, что, казалось, было её четвёртой бутылкой воды после того, как она попала сюда, в то время как техники вносили последние штрихи в сцену перед ней.

Это было большое шоу, на котором присутствовало множество знаменитостей и много публики. Все приготовления были сделаны, но туалета они не устроили. Обычно на крупных мероприятиях, подобных этому, не было туалетов, поскольку знаменитости обычно привозили с собой свой косметический фургон, но Джеки не нужен был туалет, в конце концов, она у неё была. гигантский мочевой пузырь, чтобы позаботиться о всей той воде, которую она выпила.

Какой бы профессиональной она ни была, Жаклин считала перерывы в туалете ненужной тратой времени.

Она считала, что её мочевой пузырь предназначен для того, чтобы удерживать её мочу столько, сколько она хочет, и именно это он и делал.

Было 8:00 утра, а это означало, что у неё было более 14 часов до начала шоу. Этого времени было достаточно, чтобы подготовить свои реплики.

Жаклин чувствовала себя усталой, так как не спала всю ночь, занятая своими съёмками, но сейчас было не время расслабляться, ей нужно было сосредоточиться, и единственное, что могло помочь ей не заснуть, был кофе.

Джеки попросила одного из мальчишек принести ей большое холодное кофе со сливками из соседней столовой, в конце концов, это был её любимый кофе.

Вскоре мальчик вернулся с тем, что она просила, Жаклин дала ему чаевые и взяла у него из рук тяжёлую пенопластовую чашку.

Возвращаясь к своему сценарию, она снова прошлась по строчкам, продолжая сосать кофе из соломинки.

К 10:00 Жаклин выпила шесть больших чашек кофе, каждая из которых весила около 500 мл, и теперь она чувствовала, что кофе проходит сквозь неё. Она сняла ремень с талии, чтобы дать мочевому пузырю возможность надуться настолько, насколько он хочет. Она определённо чувствовала потребность в мочеиспускании сейчас, но знала, что может сдерживаться столько, сколько захочет.

У Джеки не было ни секунды свободной, ей тоже нужно было практиковать свою речь, и ей было наплевать на то, что сейчас нужно отлить.

После 12 часов её мочевой пузырь начал быстро раздуваться, расширяясь до большой длины, чтобы вместить всю выпитую ею жидкость.

Жаклин знала, что она хранит много, но была уверена в своей вместимости. Она привыкла держать гораздо больше, поэтому для неё это не было проблемой.

Она ходила, глубоко поглощённая листом бумаги, который держала в руке, а зрители были поражены, увидев такую ??спокойную и собранную девушку с выпирающим из живота мочевым пузырём размером с чашу для боулинга.

«Она всё это время пила, как верблюд, и ещё не была в туалете, держу пари, она умирает от желания пописить, но она скрывает это», — сказал один мальчик другому.

«Я не знаю, чувак, я слышал слухи от нескольких инсайдеров индустрии, что она никогда не пользуется туалетом во время съёмок, как бы долго они ни длились», — ответил второй мальчик, — «Говорят, у неё чугунный мочевой пузырь, и сегодня, увидев его, лично, я не могу не поверить тому, что я слышал».

«Если это правда, то невозможно представить, какой фонтан она может создать там внутри».

И да, это правда, Джеки теперь держала огромную порцию мочи в своём баке, и она чувствовала, как давление внутри него начало медленно, но неуклонно расти.

В час она съела бутерброд и 1200-миллилитровую упаковку фруктового сока на обед.

Теперь Джеки чувствовала, как её мочевой пузырь растягивает пояс джинсов, но она не заботилась о том, чтобы в ближайшее время выпустить давно сдерживаемое озеро мочи, она выглядела такой же спокойной и собранной, как всегда.

Джеки сидела на стуле, скрестив ноги, и единственной заботой Джеки было как-нибудь разобрать строчки, но её сонные глаза мешали чтению. Она чувствовала себя усталой и раздражённой, но всё равно должна была продолжать.

— Вам что-нибудь нужно, мэм? — спросил менеджер.

Жаклин подняла глаза и увидела молодого парня, стоящего перед ней: «Да, банку Red Bull и холодный кофе, пожалуйста, спасибо», — ответила она, прежде чем вернуться к своим делам.

Никто вокруг не мог поверить, как много пьёт эта миниатюрная юная девушка.

«О, большое спасибо», — сказала Джеки, получая желаемые напитки.

Жаклин тоже была счастлива, увидев дополнительные сливки, взбитые поверх кофе, она не могла просить ничего большего и вскоре опустошила оба напитка.

Её резервуар с мочой продолжал набухать, пока наступал и уходил день.

Теперь все вокруг были в восторге от объёма её мочевого пузыря. Они были в абсолютном шоке от того, что Джеки до сих пор не сходил в туалет после того, как выпил такое огромное количество жидкости.

«Я никогда не знала, что у актрис в наши дни такие сильные мочевые пузыри», — сказала менеджер мероприятия своей коллеге, когда они смотрели на постоянно расширяющуюся кружку Жаклин издалека, которая теперь ходила, поглощённая своим сценарием.

«Это именно то, о чём я думал, кажется, она никогда не чувствует потребности в туалете, я всё это время ходил за зданием и не выпил даже четверти от того, что она выпила» ответил другой, поскольку она позаботилась о том, чтобы никто другой не мог их услышать.

Все присутствующие в округе были поражены тем, что Жаклин могла мыслить здраво даже с растянутым мочевым пузырём.

Но, не подозревая о том, что кто-то думает, Жаклин была занята тем, что вылизывала свои линии, делая регулярные глотки воды из другой из этих литровых бутылок. Она должна была поддерживать себя увлажнённой любой ценой, и, в конце концов, много воды было секретом её завистливой светящейся кожи, не так ли?

Когда до начала шоу оставалось ещё 2 часа, Джеки попросила своего дизайнера купить платье, которое она собиралась надеть сегодня вечером.

Это было красное блестящее сари в паре с чёрной блузкой, она выглядела потрясающе в своём наряде после того, как наконец переоделась в зелёной комнате.

Джеки принялась за макияж, а её бутылка с водой теперь стояла на туалетном столике пустой. Именно тогда её мочевой пузырь начал ощущать напряжение, но она предпочла проигнорировать это.

Она нашла себе ещё 2-литровую бутылку воды, чтобы выпить вечером, пока делала причёску.

«Осторожно, дорогая, ты ведь знаешь, что здесь поблизости нет туалетов», — сказал парикмахер, взглянув на большую бутылку с водой.

«О, всё в порядке, я могу продержаться, пока не вернусь домой», — ответила Джеки, прежде чем выпить значительное количество, так как она не обращала внимания на предупреждения, данные ей. Вскоре вся вода из этой бутылки тоже вылилась. через тело Джеки. Теперь она была полностью заряжена и готова.

Люди начали приходить, как пчелиные рои, чтобы посмотреть на своих любимых знаменитостей в действии.

Всё шло хорошо, но была небольшая проблема, хозяину действительно нужно было пописить сейчас.

Джеки попыталась мельком разглядеть публику из-за занавески. «Я нервничаю, там так много людей, что мне хочется писить ещё больше», — хихикнула она своему менеджеру.

Шоу, которое должно было начаться в 6:00, началось только к 20:30 из-за различных шлаков и, возможно, из-за того, что они хотели собрать значительное количество публики перед началом.

Когда до начала шоу оставалось всего несколько минут, один из организаторов вошёл в комнату Джеки: «Ты готов, Джеки?» она спросила .

«Да это… просто… Я очень нервничаю из-за того, что вокруг так много людей…»

«Слушай, ты можешь это сделать!», — сказал организатор, держа Жаклин за плечи, — «Не волнуйся, я знаю, что ты справишься, и не забудь пописить перед тем, как выйти на сцену, это поможет снизить твоё напряжение», — предложила она, прежде чем оставить актрису одну.

Жаклин некуда было пописить перед выходом на сцену, всё, что она могла сделать, это удержаться.

Итак, со всей своей сдерживаемой мочой и напряжением, Джеки вышла на сцену.

Она вернулась на подиум под гром аплодисментов публики.

«Добрый вечер, дамы и господа», — сказала она с улыбкой, отмечая начало церемонии награждения.

Давление в её мочевом пузыре теперь увеличивалось с поразительной скоростью, и для неё это действительно было признаком неприятностей, если так будет продолжаться, но на сцене всё её внимание было сосредоточено на том, чтобы приветствовать людей, которые пришли посмотреть шоу.

Мероприятие должно было продолжаться довольно много часов, а это означало, что было много вещей, чтобы держать её в уме о её растущей потребности в моче.

На сцене она пыталась вести себя радостно и радостно, но где-то в глубине души Жаклин изо всех сил старалась подавить постоянно растущее желание помочиться.

Вся ответственность за это событие теперь лежала на её плечах, и это действительно было огромным давлением на неё наряду с растущим давлением в её мочевом пузыре.

К 9 её потребность в мочеиспускании достигла новых высот, возможно, ей всё-таки не стоило пить последнюю бутылку воды.

На мгновение она подумала о том, чтобы попросить организаторов заменить её кем-нибудь на время, чтобы она могла пойти куда-нибудь пописить, но Джеки знала, что это невозможно.

Её сари ничего не делало, чтобы скрыть выпуклость размером с баскетбольный мяч, которой щеголяла Джеки.

Теперь, стоя за кулисами, ожидая окончания одного из танцевальных представлений, она сжала бёдра вместе, ей потребовалось сознательное усилие, чтобы сдержать мочеиспускание, но она была довольно уверена, что сможет это сделать. дом.

«Знаешь, какое самое лучшее чувство в этом мире, — сказала Джеки в микрофон, когда вернулась на сцену, — …чувство облегчения, когда ты, наконец, можешь помочиться после долгого удержания», — ухмыльнулась она. Теперь она действительно была в отчаянии.

Все присутствующие рассмеялись и восприняли это как шутку, но только Джеки знала, что это где-то говорило о том, чего она дико хотела.

«…а теперь давайте посмотрим номинации на лучшую мужскую роль в отрицательной роли…» — продолжила она.

По мере того, как тянулась ночь, потребность Жаклин в моче увеличивалась с угрожающей скоростью, много раз она скрещивала ноги на сцене, но могла скрывать это за подиумом. Теперь она начала впадать в отчаяние, и все эти прогулки, которые ей приходилось делать из гримёрки на сцену и обратно, тоже не помогали.

У неё пересохло в горле после столь долгого разговора, поэтому она заказала себе ещё одну маленькую бутылочку воды и выпила её сразу, как только снова скрылась за занавеской. Достаточно скоро её мочевой пузырь начал бунтовать против избыточной жидкости, поступающей в него.

— Когда шоу закончится? — спросил Джеки у одного из организаторов мероприятий, оказавшегося поблизости.

«К часу ночи», — ответил он, прежде чем уйти.

Джеки выдохнула через сжатые губы и слегка сжала её промежность, отдёргивая руку прежде, чем кто-либо вокруг мог это заметить.

Сев на один из ближайших стульев, Джеки крепко скрестила ноги, надеясь, что это ослабит давление на её мочевой пузырь, и это действительно так. Она положила левую руку на бедро, желая ещё раз сжать свою промежность так сильно, но не хотела, чтобы кто-нибудь её видел или подтверждал любому, кто мог её видеть, что она быстро становилась всё более и более отчаянной, чтобы пописить.

45 минут спустя Жаклин действительно начала сомневаться в своей способности продержаться до окончания шоу. Она стояла на сцене, болтая ногами и слушая, как говорит один из актёров-ветеранов.

Вскоре последовало ещё одно выступление, и Джеки быстро скрылась из поля зрения публики, обхватив рукой свой набухший мочевой пузырь и шагая, слегка наклонившись вперёд, осторожно расставляя шаги, стараясь не потерять контроль. Жаклин теперь втягивала воздух сквозь стиснутые зубы и стонала в агонии.

«Ох…» она завопила с закрытыми глазами на секунду, так как каждый шаг, который она делала, причинял ей боль в мочевом пузыре.

«Я рвусь в туалет», — заявила она своему визажисту Шанти, когда села, чтобы подправить лицо.

«Ты будешь в порядке? Это действительно срочно?» — спросила Шанти, с беспокойством держась за грудь.

«Не знаю, я много выпила», — ответила Жаклин, скрестив ноги крепче, чем раньше.

Ей приходилось мочиться так сильно, что даже её тугое скрещивание ног уже не помогало ослабить давление. Каждые несколько секунд она скрещивала и распрямляла ноги в отчаянной попытке снять напряжение со сфинктеров.

«Они действительно должны иметь свободные туалеты для такого большого мероприятия, как это», — сказала она себе в отчаянии и лёгкой панике.

«Похоже, тебе действительно нужно в туалет», — сказал Шанти.

Джеки кивнула и закурила сигарету, надеясь, что это отвлечёт её мысли от боли в мочевом пузыре, который был наполнен уже более 14 часов. Она всё больше беспокоилась о том, когда и где она собирается пописить.

Размахивая ногами в отчаянной попытке удержаться, Жаклин знала, что совершила ошибку, выпив так много, но сейчас было слишком поздно что-либо делать. Когда она встала после макияжа, ей захотелось уйти ещё больше, но всё, что она могла сделать, это удержаться.

Когда она возвращалась на сцену, Джеки делала маленькие, но расчётливые шаги, сжимая губы внутрь, что было признаком концентрации и усилий, которые она прилагала, чтобы не выпустить свою мочу.

Каждый шаг причинял ей боль, её мочевой пузырь был настолько полон, что она не могла даже стоять прямо, не говоря уже о том, чтобы ходить. Жаклин к настоящему времени намного превысила свои пределы удержания. Но она не была готова сдаться, только потому, что она никогда не позволяла себе так сильно сдерживать себя, не означало, что она не могла, верно?

Держа микрофон в руке, она чувствовала себя намного более нервной, стоя перед огромной толпой и нуждаясь в том, чтобы пописить так много. Она изо всех сил старалась вести себя грациозно, но все её силы были сосредоточены на том, чтобы не обмочиться.

Джеки не могла вспомнить другой раз, когда ей приходилось так сильно мочиться. Она всегда гордилась своим железным мочевым пузырём, который мог вмещать литры и литры мочи, не вызывая у неё никаких признаков беспокойства, но на этот раз шансы определённо играли против неё. .

Каким-то образом подпрыгивая на коленях, сжав кулаки, Джеки продолжала держаться, хотя её моча была на волосок от того, чтобы вырваться наружу.

Шоу, наконец, подошло к концу, когда Жаклин держала в мочевом пузыре 17 часов мочи. Она доковыляла до своей раздевалки, прижав руку к промежности в последней отчаянной попытке не намочить стринги и сари.

Для любого, кто смотрел на этих смелых и красивых актрис, было очевидно, что она была на пределе своих возможностей в отчаянии, но для неё это уже не имело значения.

Она взяла свою сумку и быстрыми детскими шажками пошла к выходу, ей скоро нужно было в туалет.

Именно тогда организатор остановил её и попросил дать автографы фанатам, ожидающим за кулисами.

Жаклин сначала отклонила его просьбу, она спешила домой, чтобы воспользоваться туалетом, и всё остальное для неё теперь не имело значения, даже её поклонники.

Джеки продолжала тереть ноги ножницами, положив теперь руки на ягодицы, пока обсуждала этот вопрос с организатором.

Её мочевой пузырь был настолько раздут и полон, что она выглядела как беременная на шестом месяце. Она изо всех сил старалась не откладывать свой отъезд, но в конце концов согласилась после долгих уговоров и обещания получить крупный чек.

«Тебе лучше поторопиться, у меня есть очень важная работа», — сказала она, когда они оба шли к закулисной зоне, но когда она добралась туда, Джеки была потрясена, увидев очередь намного больше, чем она ожидала.

«О нет, я не знаю, смогу ли я ждать так долго, мне нужно в туалет, правда…» сказала она организатору, сжав бёдра вместе.

«Пожалуйста, мам, это всего лишь вопрос времени».

«Я не ходила в туалет с утра, пожалуйста, постарайтесь, чтобы это не заняло много времени», — умоляла Жаклин.

Она неохотно раздавала автографы своим любимым поклонникам и позировала для фотографий, не говоря уже об опасно полном мочевом пузыре.

«Не могли бы вы, пожалуйста, поторопиться, у меня сейчас экстренная ситуация в туалете…» — снова умоляла она присутствующих поблизости организаторов мероприятий, которые ничем не могли ей помочь.

Шли минуты, очередь становилась всё длиннее и длиннее, и всё больше поклонников хотели разделить особый момент со своей любимой звездой. Жаклин продолжала петь автографы, наклоняясь над столом и крепко скрещивая ноги, её моча была на грани неконтролируемого выброса.

Она была в состоянии паники, её отчаяние было настолько сильным, что у неё кружилась голова, почти до обморока.

Она умоляла организаторов отпустить её, но он отказался смотреть на длинную очередь фанатов, которые заплатили изрядную сумму в обмен на пропуска.

Жаклин была уверена, что если она пожмёт руку ещё одному человеку, то потеряет контроль и тут же обмочится.

Затем пришёл парень, который настоял на фотографировании в разных позах, отчаявшаяся актриса сначала согласилась, но после почти полдюжины кликов она действительно разозлилась.

Этот парень мешал ей идти в в*нную, в которой она нуждалась уже больше половины дня. Она потеряла самообладание и высказала ему своё мнение: в настоящее время?!» — выпалила Жаклин своему ничего не подозревающему поклоннику.

Все вокруг теперь знали, что Джеки рвётся в туалеты.

Даже после этого она раздала ещё пару автографов, положив руку на переполненный мочой мочевой пузырь.

Агония была слишком велика, и она знала, что с ней случится несчастный случай, если она не пописает в ближайшее время.

Вскоре она почувствовала, как пара капель утекла ей в трусики, Джеки застыла в ужасе.

«Мне очень жаль, что я обязательно должна уйти сейчас, мне очень жаль», — заявила она, прежде чем выбежать из дома. В любую секунду она готова была лопнуть в трусики.

Она полностью проигнорировала отчаянные мольбы организатора, села в машину и закрыла дверь.

Джеки крепко скрестила ноги и похлопала по водительскому сиденью, приказывая ему уйти: «Быстрее! Быстрее! Быстрее! Быстрый!»

Она закрыла глаза, чтобы сконцентрироваться исключительно на том, чтобы сдержать свою мочу.

Она почувствовала, как её отверстие для мочи пульсирует и вот-вот уступит место потоку внутри неё, но она схватила себя за промежность как раз вовремя, чтобы этого не произошло.

Время от времени она немного поднимала голову и смотрела в окно, явно пытаясь увидеть, как далеко она находится от дома.

Время от времени она ласкала свой болезненно набухший мочевой пузырь, и даже это лёгкое прикосновение руки заставляло её вздрагивать от боли.

Каждый удар заставлял её шар для боулинга, как твёрдый мочевой пузырь, подпрыгивать внутри неё, заставляя его взорваться.

«Пожалуйста, езжайте быстрее… пожалуйста», — умоляла она своего водителя, энергично потирая бедро и колено одной рукой и удерживая себя другой.

Джеки прерывисто дышала, поскольку каждый акт дыхания подталкивал её мочу ближе к выходу. Она собиралась врезаться в автомобильное кресло, но каким-то образом ей удавалось держаться.

Выражение боли на её лице так много говорило об агонии, через которую она проходила, что казалось, будто она вот-вот расплачется.

Когда они, наконец, добрались до её жилого комплекса, Джеки выпрыгнула из машины ещё до того, как она полностью остановилась, и быстро направилась к лифту, держась за твёрдый, как камень, мочевой пузырь.

После того, как она всё это время сидела, внезапно вставать и бегать было слишком тяжело для её измученного мочевого пузыря, но Джеки каким-то образом удавалось сдерживать мочеиспускание. Она была невыразимо устала от такого продолжительного отчаяния, но Жаклин была всего в нескольких шагах от своего туалета и взрывного облегчения, которого она жаждала. Она не могла сдаться сейчас!

К счастью, никого не было рядом, поэтому она не заботилась о том, чтобы держать себя в лифте.

Оказавшись там, Жаклин изо всех сил схватилась за промежность, пока лифт медленно поднимался на её этаж. Её моча почти вытекала.

Для неё даже это короткое время в лифте было похоже на целую вечность. На этот раз она тоже подумала о том, чтобы пописить в лифте, но не сделала этого из-за камеры наблюдения.

Наконец-то на пороге Жаклин пришлось покопаться в своей сумочке, чтобы найти ключи, но не смогла их найти, каждое прошедшее мгновение становилось всё ближе к катастрофе.

Она держала руку и наклонялась вперёд: «Мне так много надо пописить…»

Она собрала последние запасы сил, оставшиеся внутри неё, чтобы продержаться ещё немного.

Она поглубже заглянула в сумочку, чтобы увидеть, есть ли там ключи, но безрезультатно.

«Блин! Где чёртовы ключи?! Джеки закричала в агонии и разочаровании, её контроль терялся. Она схватила себя за промежность в последней попытке удержать её, как вдруг 2-секундная струя горячей мочи вырвалась из её отверстия для мочи и стекала по задней части её бедра.

Едва сумев перекрыть поток, Джеки подняла своё сари и сорвала с себя трусики, когда моча вырвалась из неё со всей силой воды, вырывающейся из пожарного шланга, ещё до того, как она полностью присела на корточки.

Жаклин теперь мочилась за пределами своей квартиры, её нижняя половина была открыта для всех, кто мог быть рядом, но она просто не могла с этим поделать, она не могла продержаться ни секунды дольше.

— Аааа… — простонала Джеки, с облегчением закрыв глаза, когда наконец-то открылись шлюзы.

Поток мочи, вытекающий из неё, был совсем не похож на то, что она когда-либо видела или слышала.

Невероятное давление её струи было достаточным доказательством того, как много она держала. Её поток наделал столько шума, но Джеки было всё равно, всё, что ей было нужно, это облегчение.

Её тело дрожало от экстаза, когда Жаклин испытала один из лучших оргазмов за всю свою жизнь.

Даже после того, как она пописила в течение минуты, её моча не собиралась прекращаться в ближайшее время.

Даже после такого взрыва область её мочевого пузыря всё ещё была сильно распухшей, и ей едва ли хотелось мочиться. Теперь она просто мочилась, мочилась, мочилась, как делала всегда, длинным свирепым потоком, который, как она думала, будет продолжаться вечно.

Она была потрясена, увидев, как много из неё выходит, неудивительно, что она была в таком отчаянии.

Даже после четвёртой минуты её поток не ослабевал, прежде чем давление начало падать до чего-то более похожего на её обычный поток, вскоре полностью остановившись.

Джеки выпустила ещё несколько густых струй мочи, прежде чем, наконец, пришла к выводу, что она всё выплеснула.

«О, слава богу…» она вздохнула с облегчением, о блаженство наконец-то спущенного мочевого пузыря.

К счастью, никто не видел, чтобы она отливала посреди коридора, по крайней мере, до сих пор, и она не могла больше рисковать.

Джеки быстро встала, опираясь на дверную ручку, стянула мокрые трусики и поправила сари.

Её мочевой пузырь всё ещё чувствовал себя растянутым, но она была рада, что он наконец опустел.

«О, какая хрень», — сказала она себе, чувствуя каждый кусочек удовлетворения.

На этот раз Джеки без труда достала ключ из своей сумочки, он всё это время был там, но, возможно, она просто не могла его увидеть раньше из-за своей спешки.

Жаклин бросила последний взгляд на огромную лужу, которую она оставила на полу возле своей квартиры, прежде чем войти и закрыть за собой дверь.

(Извините, если в рассказе были какие-то ошибки. Я записал это в течение трёх часов, поэтому я полагаю, что ошибки обязательно закрадутся, но, пожалуйста, комментируйте и критикуйте как можно больше, это будет высоко оценено. Спасибо! )

*003*2015-01-12 11:12

Я рад, что вам, ребята, понравился мой рассказ, ваши слова много значат для меня, спасибо! И я обязательно постараюсь написать больше частей, когда у меня будет время! Большое спасибо за ваши добрые слова!

