Дикая буря — Страница 23

Автор: OmoCommando [x] (-)

*552*2013-06-01 01:12

Набор жизнеобеспечения содержит несколько стимуляторов, предназначенных для ускорения выздоровления недавно убитого человека. В дополнение к регенератору хирургической ткани, есть также уникальный стимулятор, который увеличивает скорость метаболизма жертвы, заставляя даже очень тяжёлые раны затягиваться. Это, в сочетании с собственными неестественными лечебными способностями и устойчивостью Нацуми, создаёт достаточно хорошие шансы на то, что она воскреснет после смерти, хотя маловероятно, что её боевые характеристики будут хоть сколько-нибудь близки к тому, что было раньше.

*561*2013-06-01 06:53

___

Статус отряда:

Изабель (вы): критично

Мишель: критично

Карли: ранен

Льюис: ранен

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (вы): 22%

Мишель: 29%

Карли: 22%

Экипированное оружие: штурмовая винтовка AR5L (7/32 выстрела)

___

«Мы следуем плану Мишель. Включите пушки, прицельтесь вручную». Вам решать.

«Я рекомендую вам отвести вашу команду на артиллерийскую станцию ??4-А. Просто пройди через ангары, и ты окажешься прямо там.

— Понятно, командир.

«У нас всё ещё есть наша система связи, поэтому я посмотрю, смогу ли я связаться с любыми другими кораблями в этом секторе».

Вы поворачиваетесь к Мишель. «С каких это пор ты знаешь, как подключить к сети пушки звездолётов?»

«В своё время провёл здесь много часов, тренируясь на астероидах». Мишель отвечает. «Вы склонны улавливать, как всё работает в это время».

«Как нам перевести оружие в онлайн?»

«Если компьютер не работает, мост не может отдавать команды системам, зависящим от его функций. Получив доступ к основной энергосистеме и обходя…» Мишель тратит много времени на объяснение процедуры.

Вы почти можете почувствовать дым, выходящий из ваших ушей. «… и как только коды доступа будут идентифицированы и компьютерные системы наведения отключены, вы просто стреляете».

— Хорошо… кажется, я понял. Ты бормочешь.

«Не волнуйтесь, капитан. Я расскажу тебе об этом. Мишель утешает тебя.

___

По мере продвижения вы снова оказываетесь в ангаре, где у вас была последняя встреча с Нацуми. Вы посмотрите на то место, где вы оставили тело…

Единственное, что там осталось, это израсходованная аптечка жизнеобеспечения.

— Капрал Дин, доложите.

— Дин здесь, капитан. Солдат сообщает. «Ну… это сработало, но…»

«Но что?»

«Ну, смотрите сами, мэм. Мы здесь, в женской раздевалке.

Вы бежите к задней части ангара, где находятся раздевалки. Войдя в женский, вы обнаруживаете капрала и Нацуми посреди комнаты. Нацуми тут же смотрит на тебя, и твоя рука тянется к пистолету.

Но что-то вас останавливает. Взгляд в её глазах не гнев и не жажда мести, а… замешательство.

«Я тебя знаю?» — спрашивает женщина.

Вы не знаете, что ответить. Рот открывается, но слов не вылетает.

— Вы нас не узнаёте? — спрашивает Мишель.

«Эм… нет. Я не… как я сюда попал?

— Ну… — начинаешь ты. Ты не был уверен, что ей сказать.

«Насколько я могу судить, — говорит Дин, — она абсолютно ничего не помнит о том, что произошло раньше».

Мишель наклоняется рядом с тобой. «Капитан, здесь у нас может быть возможность. Если у неё амнезия, мы, вероятно, сможем привлечь её на свою сторону.

«Я согласен», — говорит Карли. «Она может быть настоящим активом для команды, тем более, что Дженни не может присоединиться к нам».

> Скажи ей правду.

> Ты член моей команды.

> Ты невинный свидетель.

> Ты мой смертельный враг. [убить её навсегда]

> Пусть Мишель говорит.

> Другое: ___.

*570*2013-06-04 04:56

Статус отряда:

Изабель (вы): критично

Мишель: критично

Карли: ранен

Льюис: ранен

Дин: Критический

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (вы): 23%

Мишель: 30%

Карли: 23%

Экипированное оружие: штурмовая винтовка AR5L (7/32 выстрела)

###

Вы делаете глубокий вдох.

— Послушай, Нацуми, мы ещё не встречались, но позволь мне попытаться объяснить, что происходит.

— А-ладно…

Вы начинаете рассказывать ей о том, как вы поднялись на борт крейсера и столкнулись с повстанцами, а затем о появлении Империи. В сложившихся обстоятельствах вы сочли за лучшее умолчать тот факт, что она руководила мятежниками.

«О… у тебя было настоящее приключение», — сбивчиво говорит она.

— Можешь рассказать, что ты помнишь? Ты спрашиваешь.

«Ну… я родом из отдалённых республиканских колоний, так что вы можете себе представить, какая там жизнь. Я изучил множество искусств самообороны… и моя память практически не повреждена вплоть до последних нескольких дней.

«Мы действительно могли бы использовать кого-то из ваших талантов, чтобы помочь нам». Ты смотришь на бёдра Нацуми. Хотя она, безусловно, привлекательна, вы не можете не заметить отсутствие меча.

— У тебя был меч? Ты спрашиваешь.

Рука Нацуми ложится на её бедро. — Эм… да. На самом деле это был важный семейный артефакт. Её лицо становится всё более обеспокоенным. «Я не помню, что я с ним делал…»

«Как бы я ни хотел помочь вам найти его, — говорите вы ей, — учитывая надвигающуюся угрозу вражеского крейсера, мы должны заняться им в первую очередь».

Нацуми кивает. — Ты прав, конечно. Нацуми лезет под халат и достаёт свой чёрный пистолет. «Я был бы рад помочь вам. Вы кажетесь порядочным человеком».

— Я ценю это, Нацуми. Меч или нет, я уверен, что твои навыки будут бесценны.

Женщина в мантии слегка краснеет.

[Отношения +1 с Нацуми]

Вы связываете свой шлем с био-знаками Нацуми, чтобы вы могли следить за её здоровьем. Как вы и опасались, комплект жизнеобеспечения не смог вернуть ей первозданное здоровье.

Нацуми: Критический

— Давай останемся сзади, Нацуми. Мишель советует. — В твоём нынешнем состоянии ты не выглядишь так, будто терпишь много оскорблений.

Нацуми смотрит на тебя. «Как вас зовут?»

«Изабель Лестер». Вы отвечаете. «Это мой заместитель, Мишель Смит, и мой эксперт по сносу зданий, Карли Монтгомери. Двое других — капрал морской пехоты Республики Оуэн Дин и рядовой Рейна Льюис.

— Если вы не возражаете, Изабель, я бы хотел переодеться в эти мантии. Они какой-то беспорядок».

«Вперёд, продолжать».

Нацуми проходит за одной из дверей шкафчика. Оглянувшись, вы видите, что её халат падает на пол.

У тебя появляется непреодолимое желание пойти туда и увидеть её. Она тоже была женщиной, так что она не будет возражать, верно?

Ты тихонько вздыхаешь. В глубине души ты знаешь, что не стоит делать что-то, что расстроит её. Прислушиваясь к своей чистой совести, вы поворачиваете голову набок.

Наконец Нацуми закрывает шкафчик, когда заканчивает. На ней комплект женской спортивной одежды, по большей части майка и спортивные штаны.

— Без доспехов? — спрашивает Карли.

«Мне нравится быть ловким». Нацуми отвечает. Затем она заряжает свой пистолет и становится позади вас. — Я готов, когда ты готов, Изабель.

___

Пройдя по коридорам и участвуя в нескольких небольших перестрелках, вы и ваша команда прибываете к месту назначения, артиллерийскому посту 4-А. Здесь, в верхней части рампы, есть три отдельных терминала управления, но, судя по описанию вашего старпома, каждый из них должен быть подключён к сети независимо.

«Хорошо, Мишель, как нам подключить оружие?» ты спрашиваешь.

«Сейчас я работаю над этим…» Мишель подходит к крайнему левому терминалу и начинает возиться с ним. Ей требуется почти две минуты, чтобы получить доступ к пушкам и включить их, и вы начинаете слышать низкий гул под собой, когда энергия передаётся на пушку. «Капитан, они почти наверняка обнаружат включение оружия. Я думаю-»

Корабль кренится, когда в корпус ударяет энергетический заряд.

«Ага», — говорит Мишель, пытаясь восстановить равновесие.

— Капитан, вражеский крейсер открыл по нам огонь. — говорит Рейнольдс.

«Я отметил».

— Каково состояние пушек?

«Один онлайн, два впереди».

«Без щитов мы всё равно что мертвы. Лейтенант Фриман, статус в ядре компьютера.

— Работаю так быстро, как только могу, командир. Дженни отвечает. «Процессоры всё ещё разогреваются».

Рейнольдс вздыхает в тревоге. «Делайте, что можете, Синяя команда. Мост.

«Мишель, мы можем скоро подключить остальное оружие?» Ты спрашиваешь.

«Если мы вдвоём будем работать одновременно, то да». Она отвечает.

«Хорошо», — говорите вы и указываете на Карли, а затем на один из терминалов. «Карли, ты на этом, я возьму следующий. Мишель, возьми последнюю».

«После того, как вы введёте код, вам нужно создать обход команд и отключить контроль наведения на компьютер, изолировав его от основной системы. Затем передайте питание пушке. А также-»

Бьёт ещё один плазменный заряд. Только не с корабля. Вы смотрите вниз на вход на станцию ??и видите, как туда врывается отряд имперских солдат. Они занимают позиции и начинают стрелять по вашим.

«Так много для лёгкого времяпрепровождения!» — кричит Карли.

«Кто-то должен прикрыть команду, активирующую пушки!» — кричит Мишель.

Ситуация становилась всё более плачевной. Вы должны были держать кого-то на терминале, чтобы стрелять из пушки, а это означало, что они не могли сдержать солдат. Три станции, шестеро из вас. У кого были лучшие шансы на защиту?

> Отправьте ___, ___ и ___ управлять пушками, пока ___, ___ и ___ защищают команду. [Ты, Мишель, Карли, Дин, Льюис и Нацуми]

> Вместо этого следуй плану Карли.

> Другое: ___.

Информация о персонаже: Нацуми

{{:

Колонист и способный воин, Нацуми — самоотверженный, честный человек с сильным чувством честности и справедливости. Обеспокоенная бедственным положением своих собратьев-колонистов, она организовала команду, чтобы попытаться заставить Республику признать затруднительное положение её народа. Поскольку их просьбы остались без ответа, Нацуми потерял веру в Республику, вместо этого настроившись на Империю, не зная, что они не собирались сдерживать своё обещание с человеком.

Навыки: навыки Нацуми в основном связаны с боевыми действиями. Она опытный боец ????ближнего боя, как с оружием, так и без оружия, но также высоко ценится за использование пистолета. Однако Нацуми знает, что её технические навыки плохие, и часто обращается за помощью к товарищам, чтобы компенсировать это.

Медицинский анализ: Субъект в настоящее время подвергается воздействию неизвестной сыворотки, усиливающей боевые и исцеляющие способности. Однако она получила травму от высокоскоростного энергетического заряда в правом нижнем углу груди. В настоящее время субъект страдает от потери крови, прокола лёгкого, нескольких сломанных рёбер и внезапной амнезии. Анализ также показывает, что жизнь субъекта поддерживается только аварийным оборудованием жизнеобеспечения и, возможно, неизвестной сывороткой. Дальнейшая боевая травма/повреждение может привести к прекращению признаков жизни, независимо от характера ранения. Однако, если её держать вне боя, её раны могут быстро излечиться.

Здоровье Нацуми: Критическое

Состояние мочевого пузыря Нацуми: 50%

(Примечание: сыворотка оказывает неблагоприятное воздействие на мочевыделительную систему субъекта, вызывая быстрое наполнение мочевого пузыря)

Инвентарь Нацуми:

Оружие: M-2 Чёрная стрела

Предметы: Защитный шип (2)

Персональный коммуникатор

}}

*574*2013-06-04 06:35

{{:

Кстати, что делает всплеск безопасности?

}}

Шип безопасности — излюбленный инструмент воров, повсеместно используемый для взлома и отключения систем безопасности. (обычно двери или компьютеры) Не всегда успешно в системах с высоким уровнем безопасности.

Предмет одноразового использования.

