Beseigment, FE: Рассказ

Автор: RosaE836 [x]

*000*2015-08-03 01:54

Это то, что я написал для Харли Квинн по обмену. Ну… это должен был быть рисунок, но когда я не был удовлетворён полученными копиями, я отказался от этого. В любом случае, причина, по которой я не пометил это ни женщиной, ни мужчиной, заключается в том, что в нём есть немного и того, и другого, хотя, честно говоря, я в основном сосредоточился на том, чтобы они оставались в образе.

Совет: отправляйте Генри вместе с Чёрче :D

###

Если и было что-то, что Генри любил больше всего, так это животных. Конечно, кровь занимала второе место, но животные были его любимыми. Поэтому неудивительно, что его привлекла Чёрче и её виверна, Минерва. В путешествии по обоим континентам Генри и Чёрче, казалось, помогали друг другу даже в самых сложных боях, каждый из которых с радостью наносил один или два удара, чтобы сохранить жизнь двоим. Или три, как сказала бы Минерва.

Генри провёл большую часть путешествия, изучая, как на самом деле обращать внимание на людей, а не только на животных. Он по-прежнему уделял много внимания животным, и некоторым людям тоже уделял мало внимания, но один человек, казалось, пленил его. Конечно, кто ещё это мог быть, как не Чёрче? На протяжении всей своей жизни Генри не знал никого, кто имел бы такую ??сильную связь с животными, как он сам. На самом деле, как он узнал, многие думали совсем наоборот, и дорого заплатили за это. Он даже сказал об этом Чёрче, и она предложила ему подружиться, включая Минерву. Этот разговор особенно заинтересовал её, так как вскоре они вместе парили в небе несколькими словами позже.

Конечно, они не всегда летали по небу, когда они встречались, и часто она на какое-то время заставляла его отдалиться от Минервы. Генри не возражал, вместо этого он охотно воспользовался возможностью, чтобы пошутить или просто поболтать с Чёрч. Она, казалось, воспринимала эти разговоры спокойно, отвечая при каждом удобном случае, и над многими шутками Генри она действительно смеялась, хотя некоторые вызывали неизбежную съеживаемость, когда его болезненный юмор переступал границы. Но из всех разговоров, которые они вели вместе, ни один не был плохим решением, даже в разгар боя, поэтому битва в замке Уолхарта не была исключена.

Хром приказал большинству более быстрых юнитов разойтись веером по соседним коридорам, что позволило им обойти более сильных врагов, стоящих на прямом пути к Завоевателю. Генри и Чёрче присоединились к флангу с левой стороны, Генри прыгал на борт Минервы, чтобы не отставать, когда не участвовал в бою. Из-за того, что Сервантес был так близко к ним с самого начала, большинство более крепких членов команды Илиссеана действовали как барьер, а оставшимся магам приходилось отражать атаку и исцелять линию. Это делало обход с фланга ещё более важным: чем раньше они могли воссоединиться с основными силами, тем быстрее они могли атаковать трон. Это то, чего хотел Генри, учитывая, что он провёл слишком много времени, болтая с Чёрче, и забыл о потребности, которая до сих пор была в глубине его сознания.

Вид Гая и Нови, возглавляющих правый фланг, казался обнадёживающим, хотя Генри предполагал, что Гаюс побежит за первым найденным запертым сундуком. Генри не винил его, так как он сделал бы почти то же самое, если бы увидел что-то, что его заинтересовало, например, крутую птицу или… ну, кого-то, на ком можно проверить свои проклятия. Несколько таких солдат с самого начала преградили им путь, используя колонны как прикрытие, чтобы увернуться. Конечно, один хорошо поставленный метательный топор Чёрче заставил голову первого солдата откинуться назад, когда его отбросило на несколько метров, прежде чем он с громким стуком ударился о землю. Магия Генри сделала гораздо больше для рыцаря, который был с мужчиной, и тёмная магия вонзила железную броню в человека, как будто она была внезапно взломана молотом, со всей силой и вдвое большей фрагментацией брони. Мужчина не мог сдержать крик от боли, когда эти двое, казалось, с лёгкостью победили их, создав брешь для группы, чтобы продолжить путь к первому альтернативному входу в главный зал.

Путь преградили ещё двое мужчин, маг и рыцарь. Рыцарь, казалось, знал, что делает, прячась за своим щитом, насколько это было возможно, пока маг атаковал сзади, бросая Эльвинда в Чёрче. Минерва быстро увернулась в сторону, но ветер едва успел оцарапать щёку Чёрче, заставив её вздрогнуть и слабо произнести: «А-а! Он так быстро бросает…»

Генри понял, что у него не будет особых шансов атаковать, сидя на спине Минервы, поэтому он прыгнул на землю, чувствуя собственную боль, о которой он уже хорошо знал. Каким-то образом он мог найти в этом немного юмора. «Хех, похоже, что моё тело больше заботится о том, чтобы облегчить боль, чем о собственном существовании». Конечно, для Генри боль была наименьшей из его забот. Боль была чем-то, что он очень любил (даже если некоторые из его других комментариев противоречат таким мыслям), и эта боль была настолько обычной и не угрожающей, что он не видел необходимости беспокоиться о ней. Генри задержался на земле немного дольше, чем обычно, поэтому, когда он начал подниматься, он услышал уродливое шипение копья, рассекающего воздух, и увидел, как оно едва не попало в его левую руку.

— Генри, ты в порядке? — крикнула Чёрче, кружась по большому коридору, когда ещё одно заклинание ветра не попало в неё и Минерву.

«Его оружие не попало в меня, так что я более чем в порядке!» Генри пошутил, хотя хотел бы сказать что-нибудь умнее. Если все его шутки будут такими сухими, он задумался о том, чтобы просто больше не шутить во время битвы. По крайней мере, он мог видеть, как Чёрче на секунду оглянулась на него с ухмылкой на лице, она явно получила достаточно удовольствия.

Чёрче метнул топор, и тот заскрежетал по рыцарскому щиту. Чёрче застонала, когда она безобидно загрохотала рядом с врагами, и маг бросила в неё ещё одно заклинание, заставив её снова внезапно увернуться.

Генри применил тёмную магию к рыцарю, но он просто отошёл в сторону, когда она взорвалась в воздухе, и когда он быстро применил её снова, эффект был почти таким же.

«Г-Генри, становится довольно трудно уклоняться от заклинаний этого мага, Элвинд и так быстр, но он особенно искусен». Чёрче вскоре дёрнулась в сторону, но этого было недостаточно, поскольку Минерва почувствовала, как Элвинд едва перерезал ей правое крыло, заставив её внезапно нырнуть вниз. Чёрче издал испуганный крик, и Генри вскоре убил мага, который наложил его, его магия не проявилась полностью, так как маг прятался за спиной рыцаря. Вскоре рыцарь вытащил стальное копьё и пронзил Генриха, который танцевал мимо копья. Когда Генри повернулся, чтобы оглянуться на Чёрче, он увидел, что за ними бежит ещё больше солдат, запирая их в коридоре. Судя по тому, как они смотрели, Хрому не нужно было беспокоиться об этих подкреплениях с флангов основных сил.

«Надеюсь, вы готовы убить ещё несколько дураков, потому что мы не покинем эту битву в ближайшее время!» Генри отпрыгнул в сторону, когда рыцарь нанёс ему ещё один удар, и он почувствовал, что его желание пописить становится довольно настойчивым. Была только одна проблема. Его мысли были сосредоточены на его потребностях на короткое время, Генри вдруг кое-что понял. Если бы он помочился, осудил бы его Чёрче? Он думал, что улыбка Чёрче была одной из лучших вещей, которые он видел в тот день, но что, если испачкание его одежды вызовет на ней гримасу отвращения? Он мучился из-за того, что задал Черчи важный вопрос, но если бы она испытывала отвращение к нему из-за его будущих действий, она бы ни за что не согласилась.

«Возможно, эта потребность не так забавна, как я сначала подумал…» — подумал Генри, снова легко выходя из зоны действия стального копья. «Возможно, мне не стоило так много пить перед битвой, но есть ли что-нибудь, что я мог бы сделать, чтобы это остановить?» Генри быстро разрезал доспехи рыцаря небольшим заклинанием, и рыцарь застонал, когда выплеснулось небольшое количество крови. Вскоре после атаки, которая отделила тело рыцаря от его головы, Генри развернулся, чтобы помочь Чёрче.

… Который сейчас держал в двух руках топор-убийцу, а изрезанная Минерва лечила свои раны за спиной Чёрче. Дыхание Чёрче было прерывистым, а на её лёгкой броне были свежие царапины и порезы. Генри шагнул вперёд, чтобы сдержать одно из подкреплений, но ещё два солдата всё ещё атаковали Чёрче, и она успела сразить только одного, прежде чем другой схватил её за руку своим серебряным копьём. Чёрче вскрикнула от боли и отступила назад, выпустив руку из топора, чтобы прикрыть рану.

Вскоре Генри понял, что ему нужно сделать. Постоянное раздражение мочевого пузыря замедляло его движения, но он должен был что-то сделать, чтобы скрыть это на случай, если Чёрче осудит его. Он добровольно позволил своей моче впитаться в его чресла, вздохнув, когда боль отступила. Прежде чем его стало видно, он побежал к ближайшему солдату, произнося своё самое мощное проклятие. Человек, которого он достиг, практически взорвался, и тело Генри вскоре было покрыто кровью, когда он ударил последнего солдата ещё одной атакой.

Мягко говоря, оставшийся солдат был сбит с толку. Пытаясь отступить, мужчина сдвинулся всего на несколько метров, прежде чем Чёрче метнула свой топор ему в спину, и мужчина упал на землю, подтолкнув его вперёд. Дыхание Чёрче было почти всем, что было слышно, когда тишина заполнила коридор, хотя звуки боя доносились до них из главной комнаты. «Спасибо, Генри…» тихо сказала Чёрч, хотя её голос дрожал, когда она произносила слова.

«Ничего страшного, я не мог видеть, как солдаты убивают твою виверну, тем более медведя, ня-ха-ха!»

Чёрче посмотрела Генри в глаза, пытаясь прочесть в них мысли. «Ещё один твой глухой смех. Генри, я знаю, когда ты искренен, а когда нет, поэтому, пожалуйста, просто скажи мне, что не так».

Генри почесал затылок, решив высказать свои мысли. «Ну, на самом деле я сделал это в основном потому, что не хотел, чтобы тебя убили, Чёрче. Я знаю, что ты на самом деле не хочешь умирать, поэтому я решил, что это не доходит до тебя».

— О-о, так это не то, что смешано с кровью на полу?

Генри взглянул и нахмурился, когда понял, что вокруг солдат скопилась бледно-жёлтая жидкость, неравномерно смешанная с кровью. — Ну, я думаю, что во мне была река чего-то другого, кроме крови, и, как и кровь этих солдат, я думаю, она вылилась наружу. Я думал, что будет достаточно прикрыть мою одежду, но я забыл, этаж». Генри замедлил свой ответ, когда услышал звук от Чёрче. Как и его сравнение с рекой, звук был похож на стук, и на лице Чёрче выступил румянец, когда она поняла, что происходящее не в её контроле.

«Похоже, что все эти упоминания о несчастных случаях заставили меня сорваться…» — сказала Чёрч, неловко поёрзав в своей стальной броне. Она капала на грубые булыжники, прежде чем быстро растеклась, хотя вскоре вокруг неё образовалась небольшая лужица. Почувствовав, что ей нужно объясниться, она полупосмотрела на Генри. «Я-я раньше не участвовал в целой осаде, и, кажется, я забыл, что нам нужно взломать замок и обезопасить его, прежде чем я смогу облегчиться…»

Вскоре она отвела взгляд, теперь чувствуя, что ей не нужно больше говорить. Чёрче схватила топор убийцы, застрявший в последнем убитом, и перекинула его через плечо. Она не осмелилась бы забрать Минерву обратно, даже если бы её вообще заботило её благополучие. Конечно, она не могла просто ждать, пока кто-нибудь их найдёт, особенно учитывая то, что только что произошло. — Думаю, я понимаю, почему ты так любишь кровь, — сказала Чёрч, глядя на мочу, стекавшую по её ногам, и думая, что на Генри это никак не отразилось. «Пойдём пешком к другому врагу, я мог бы с тобой… ну… прикрыть меня».

Генри коротко усмехнулся. «Может быть, по дороге я придумаю шутку получше!» — сказал он, взвешивая в одной руке свою лучшую книгу заклинаний.

*002*2015-08-03 02:53

Спасибо, я рада, что вам понравилось!

*004*2015-08-04 08:18

Благодарю вас! Я был немного не уверен в этом, но я рад, что людям это нравится!

*008*2015-08-12 01:46

Спасибо за отзыв, ляп. Я не так хорошо знаком с Генри, как хотелось бы.

О, и я должен согласиться с Харли по поводу поддержки >.<

