Ненормальные анекдоты Элли

Автор: Имото Букет [x]

*000*2014-02-07 20:44

Это побочная тема, которую я делаю вместе с основной историей. Эта история будет обновляться не так часто, как моя основная история, но я могу заверить вас, что, если она пойдёт лучше, чем я ожидал, её можно будет обновлять раз в две недели. Я пробую другой рассказ в этом. Короче говоря, эта история о 16-летней девочке по имени Элли Хоторн, которая каким-то странным образом наложила проклятие, которое заставляет её время поворачиваться вспять в определённые моменты каждого дня. Это должна быть школьная комедия о любви с участием омо. Это пилотная глава, чтобы увидеть, взлетит ли она.

Понедельник, 6 апреля

Привет, ребята! Меня зовут Элли Хоторн, и я обычная 16-летняя старшеклассница, большую часть времени так и есть. Я немного низковат для своего возраста, возглавляю таблицу роста около 150 см. Моя мама говорит, что я невысокого роста из-за всей гимнастики, которую я делаю. Говорят, что гимнастика замедляет рост, но мне всё равно, мне это нравится. У меня длинные волнистые светло-каштановые волосы и голубые глаза. Когда я был моложе, у меня были светлые волосы, но, думаю, с возрастом они потемнели. Мои друзья говорят, что я очень милый. Я не знаю, почему они так говорят, но, если честно, меня приглашали на свидания почти все мальчики в моём классе в средней школе. Я отказалась от всех, так как ни одна из них мне не нравилась.

Все они были просто позёрами, которые, вероятно, хотели, чтобы я покрасовался перед их друзьями. Я люблю кошек, музыку, шоппинг и, как мне немного неловко признаться, аниме и мангу. Я виню в своей зависимости от аниме моего Большого Брата, поскольку он работает в магазине комиксов, где продаётся много манги. Иногда он приносит их домой и обычно заставляет меня читать их вместе с ним. Это немного раздражает, но в то же время и хорошо, потому что это, наверное, единственное время, которое мы проводим вместе. Моя мама преподаёт английский язык в местном колледже, а папа работает бухгалтером.

У меня тоже есть подработка. Я работаю в чём-то под названием «Косплей-кафе». Я впервые начал там, когда мне было около 14 лет. Я работала на кухне, мыла посуду, пока мне не исполнилось 16. Когда мне исполнилось 16, я получила повышение и стала официанткой. Наряд, который они заставили меня надеть, довольно симпатичный, но в то же время немного… скудный. Я очень смущаюсь, когда кто-то, кого я знаю, заходит в кафе. Мой Большой Брат обычно приходит в перерывах, просто чтобы досадить мне. Другие девушки, которые там работают, знают его и посылают меня выполнять его заказ, к моему большому протесту. Он всегда комментирует, как мило я выгляжу в своём наряде. Я уверен, что он делает это, чтобы позлить меня, потому что я всегда смущённо краснею. Я работаю там по выходным дням. Одну неделю я работаю в субботу, а другую неделю работаю в воскресенье. Часы обычно долгие, но это приносит мне много чаевых и денег, поэтому я думаю, что это уравновешивает.

Хорошо. Думаю, я достаточно рассказал вам о своей нормальной стороне. Теперь о ненормальном. Вы, наверное, мне не поверите, но это правда. У меня есть какое-то странное, я даже не знаю, как это назвать, «проклятие». Каждый день я получаю телефонный звонок и сообщение от странного человека, которого я даже не знаю. Я пытался заблокировать их и изменить свой номер, но это не работает. Кажется, они всегда могут войти в контакт со мной. Звонок и смс что-то говорят о моём проклятии, говоря мне, когда оно произойдёт и что произойдёт. Нет простого способа сказать это, моё проклятие включает в себя возвращение моего возраста к более молодому мне. Я действительно не понимаю этого, поэтому я не ожидаю, что вы сразу же начнёте. Вот пример текста, который я получил от «мистера Вуду», как я его называю. Текст гласил:

«Тебе будет 12 лет с 14:00 до 22:00».

По сути, выражаясь в простых для понимания терминах, когда часы пробьют два часа, я вернусь к своему двенадцатилетнему «я» со всеми моими нынешними знаниями и воспоминаниями, применёнными к моему телу, когда мне было двенадцать. Всё во мне возвращается к тому, каким я был в том возрасте. Когда я говорю всё, я имею в виду всё. Как вы, наверное, понимаете, это было бы довольно сложно объяснить, если бы это произошло, когда я был с друзьями.

Подумайте об этом, вы идёте вместе с одним из ваших лучших друзей, и они внезапно возвращаются к себе в молодости. Довольно сложно представить, да? Поверьте мне, это даже не половина того странного фокуса-покуса, который у меня есть. Что ещё более странно, так это то, что когда таймер истекает, как указано в примере, в десять часов я возвращаюсь к своему шестнадцатилетнему «я». Немного сумасшедший, да? Как вы, наверное, понимаете, это могло привести к… досадным происшествиям, поскольку всё моё тело возвращается к тому возрасту. Так что, если бы мне понадобилась в*нная до того, как меня повернули и я стал двенадцатилетним, мои… способности были бы снижены, и я мог бы… ну, знаешь… ик! Так вообще стыдно!

Ну, если хочешь, я могу рассказать тебе немного больше о себе. Итак, начнём с моей сумасшедшей жизни. С самого первого дня у меня было это проклятие.

*002*2014-02-14 22:25

Что ж, как и было обещано в моём статусе чуть ранее на этой неделе, вот официальная первая глава этой небольшой истории.

Понедельник, 6 апреля

Привет, ребята! Это снова я. В прошлый раз я сказал тебе, что скажу тебе, когда начнут происходить все эти странные вещи. Что ж, это довольно длинная история, поэтому я немного сократлю её и включу только важные фрагменты.

Пойдём! Всё началось в мой 16-й день рождения…

Пятница, 31 июля, 1 год назад

Сегодня был мой день рождения! Я была так счастлива! Я ждал этого дня весь год. Это был день, когда я наконец стала взрослой! Я проснулся очень рано. Думаю, время было где-то около половины восьмого утра. Я быстро занялся своим обычным делом. Я был так счастлив, что в*нная была свободна, потому что мой ленивый Большой Брат в это время всё ещё был в постели. Обычно он не просыпался, по крайней мере, до полудня в праздничные дни. Я быстро принял душ и позаботился о других потребностях, прежде чем вернуться в свою комнату. К моему удивлению, пока я ещё надевал нижнее бельё, у меня зазвонил телефон («Vanishment this world!». Потрясающая песня Black Raison D`etre. ^.^).

Я ожидал, что это будет одна из моих лучших пожеланий мне хорошего дня. Странно, это был неизвестный номер. Мама всегда говорит мне никогда не брать трубку на неизвестный номер, поэтому я отклонил звонок. Я надел остальную одежду. Сегодня я решила выглядеть как можно лучше, надела свой лучший жилет с капюшоном и самые модные джинсовые шорты. Я тоже завязала волосы в хвост. Я не утруждала себя макияжем, я наношу макияж только на особых светских мероприятиях. Мама всегда говорит, что мальчикам больше нравится натуральная красота, чем искусственная пудра и помада, так что я жила этим. В следующую минуту, я знаю, мой телефон запищал, когда получил текстовое сообщение. Я взяла телефон, чтобы проверить, от кого он. Это снова был неизвестный номер. Я всё равно решил её прочитать, так как кто-то из моих друзей, возможно, сменил свой номер на праздники и ещё не удосужился сообщить мне. Текст гласил:

«Тебе исполнится 10 лет с 1800 по 2000 год».

Тогда я не знал, что мистер Вуду связывается со мной таким способом, поэтому удалил сообщение и заблокировал номер. Я просто подумал, что это спам. Как это могло случиться? Это просто невозможно. После этого я пошёл в комнату моего Большого Брата и постучал в его дверь, чтобы разбудить его. Всё, что я услышал с той стороны, это стон и приглушённые ругательства.

«Старший брат!» — прокричал я. «Проснись! Сегодня особенный день!»

— Плевать… — раздался приглушённый крик в ответ.

Я снова постучал в его дверь и спустился вниз. Я приготовил себе вкусный завтрак и подождал, пока проснутся родители. Маме всегда удавалось расшевелить моего Большого Брата. Несмотря на кажущуюся беспечность и безразличие, он всегда слушал маму. Какой мальчик не будет?

Остаток дня прошёл хорошо. Я получил довольно много вещей на свой день рождения, но я не буду перечислять их здесь, так как это займёт слишком много времени. День внезапно испортился, когда пробило 6 часов вечера. Если я правильно помню, я был в своей комнате и делал… что-то личное, что сделала бы девушка моего возраста, как вдруг меня охватило странное горячее чувство. Я просто предполагаю, что это было… Я больше не буду говорить! Нет нет нет! А оказалось, что это было совсем не то, это было нечто гораздо худшее. Когда жара спала, я лежал на своей кровати, и моя одежда практически свисала с меня. Я сел на своей кровати, думая, что я только что вытащил их с места, в то время как… НЕТ! Оказывается, я не встал и подошёл к зеркалу в спальне. Я закричала, когда увидела своё отражение.

Мне снова 10 лет!

На мой крик прибежала мама. Она просто ахнула и выругалась, когда увидела крошечную 10-летнюю меня, стоящую обнажённой посреди моей комнаты.

Как я собирался ей это объяснить? Представьте себе: «О, привет, мам! Я получил странное сообщение с неизвестного номера, в котором говорилось, что я вернусь к себе 10-летнему в 6 вечера». Не произойдёт. Неа. Она подумает, что я сошла с ума, и отправит меня к психиатру, а тот отправит меня в психушку.

Я изо всех сил старался объяснить свою ситуацию. Поверьте мне, это было нелегко. Я даже сам этого не понял. Я сказал маме, что она просто видит вещи и что ей следует вернуться в постель и немного отдохнуть. Она принесла, пока. Я задавался вопросом, как долго я собирался оставаться таким образом. Что бы я сказал своим лучшим друзьям? Что бы я сказал своему боссу? Как я буду ходить в школу? В КАКУЮ школу я бы пошёл? Я был слишком жёстким, сбивающим с толку, и это прервало мой… хватит заставлять меня говорить это! Я не скажу вам! Что ж, я вспомнил странный текст того утра и вспомнил, что в нём указаны временные рамки. Я остался в своей комнате в надежде, что она уйдёт после того, как время истекло.

Мне было немного трудно оставаться в своей комнате, так как мне снова было 10 лет, поэтому у меня были… более мелкие части, которые затем приводили к частым поездкам в комнату девушки, что я и делал тогда в любом случае. К тому же, мне было безумно скучно, и я очень хотел посмотреть старые мультфильмы по какой-то странной причине. Я чуть не столкнулся со своим Большим Братаном, когда вышел из комнаты, чтобы… ну, знаешь. К счастью, он, вероятно, спустился вниз, чтобы взять ещё пива. В конце концов, ему было 19, а это то, что делают 19-летние мальчики, не так ли?

Когда мои часы пробили восемь, меня снова охватило это горячее чувство, и я почувствовал, как полотенце, которым я обернулся вокруг себя, становится всё туже, когда я, казалось, снова рос. Когда всё закончилось, я посмотрела в зеркало и увидела, что мне снова 16! Я был ТАК счастлив, что ты не поверишь. Я задавался вопросом, как часто будет происходить этот странный разворот, или это был всего лишь один случай.

Конечно, тогда я не знал, что это будет происходить каждый день.

Ну вот и закончилось начало моей странной похожей на проклятия штуки от Мистера Вуду. В следующий раз я расскажу вам о своей первой встрече с этим персонажем Мистера Вуду. тогда увидимся. Пока~ <3

*004*2014-05-23 20:10

ПРОКЛЯТИЕ! Я действительно должен обновить это снова в ближайшее время. На следующей неделе у меня половина семестра, так что я постараюсь сделать это тогда. Мне очень жаль, что нет обновлений, но я был так занят курсовой работой, что у меня просто не было времени даже заняться другими моими увлечениями. ОЧЕНЬ жаль всех. :<

*006*2014-05-30 17:26

Ну, как и обещал, долгожданное обновление.

Понедельник, 6 апреля

Итак, теперь вы знаете, как я получил это странное проклятие. Я обещал рассказать о своей первой встрече с мистером Вуду, так что поехали!

Пятница, 7 августа

Я провёл целую неделю, переключаясь между моим прошлым я и моим нынешним я без каких-либо ответов. Я пошёл на это, потому что у меня не было выбора. Избегать подозрений становилось всё труднее и труднее, но мне удалось вырваться. Наконец, мне было достаточно.

Я проснулся этим утром от звука моего текстового тона. Я нерешительно проверил свой телефон и увидел, что у меня есть пропущенный вызов и сообщение с неизвестного номера. Несмотря на то, сколько раз я его блокировал, он всё равно прошёл. Я был наполовину искушён проигнорировать всё это и просто вернуться к своей нормальной жизни, но тогда я не знал бы, когда мне исполнится или сколько мне лет. Я прочитал текст:

«Тебе исполнится четырнадцать лет с 1500 до 1800 года».

Четырнадцать — не плохой возраст, но я всё равно не хотел снова быть таким старым. Я хотел ответов. Пишу ответ на этот номер.

«А что, если я не хочу? Подойди и скажи мне лицом к лицу, почему я должен?» Я отправил обратно, не ожидая ответа, а просто потому, что чувствовал себя довольно мелочным и раздражённым на всё это.

После того, как я отправил ответ, я проверил свой будильник. Было 11:15. Я хорошо повалялся. Я встал с кровати, пошёл в в*нную, принял душ, а затем вернулся в свою комнату, чтобы подготовиться к предстоящему дню. Я не собиралась сегодня никуда идти, поэтому я надела футболку Adidas большого размера (которую я «одолжила» у моего Большого Брата, когда он пролил пиво на моё лучшее платье как раз перед тем, как я собиралась тусоваться со своими лучшими подругами > .< ) и голубую юбку до колен. После этого я спустился вниз позавтракать, или пообедать, или пообедать, называйте это как хотите.

После первого за день приёма пищи я провела остаток утра и ранний день, делая то, что сделала бы любая девушка моего возраста во время летних каникул. Я смотрел телевизор, спорил со своим Большим Братаном из-за моей «одолженной» футболки и загорал на заднем дворе. Как только время приблизилось к трём часам, я бросился в свою комнату. Как только пробило три часа, меня охватило обычное странное ощущение жара, и я почувствовала, как моя одежда стала на мне больше. Когда всё закончилось, я посмотрела на себя в зеркало. Я был потрясён и немного обижен, увидев, что выгляжу почти так же, как всегда. Я был на несколько сантиметров меньше, но в целом выглядел почти так же, как и я в свои шестнадцать лет. Меня особенно задело то, как мало изменилась область груди. Я думал, что вырос там за эти годы, но оказалось, что это не так. Ещё маленький. Подожди, зачем я тебе это говорю?! Забудь, ладно?! Я ничего не говорил о моей маленькой груди!

Единственная хорошая вещь в небольших изменениях или их отсутствии заключалась в том, что я мог вести свою обычную жизнь без каких-либо вопросов. Почувствовав себя немного счастливее от этой крупицы хорошей новости, я вышел из своей комнаты. Меня остановил мужской голос, говорящий:

— Ты хотел меня видеть?

Кажется, мой текст получил ответ. Я уже собирался поделиться с этим парнем своим мнением, когда увидел, как он на самом деле выглядит, и просто замолчал. Я думал, что он будет каким-то грязным, одиноким толстым мужчиной средних лет, который живёт в подвале своей мамы, потому что они будут единственными людьми, у которых будет достаточно времени, чтобы отправлять сообщения девочкам-подросткам жуткие вещи. На самом деле он выглядел как один из тех парней, которых можно найти во всех популярных бойз-бэндах. Он выглядел немного старше меня, я имею в виду шестнадцатилетнюю меня, с глубокими голубыми глазами и блестящими светлыми волосами! Думаю, можно сказать, что я был без ума от любви.

— Элли Боярышник, верно? — спросил он.

«Д-да». Я пробормотала в ответ с глупой улыбкой на лице.

— Ты хотел объяснить всё это, не так ли?

Я не мог ответить на этот вопрос, но, к счастью, мне и не пришлось, поскольку он всё объяснил.

«Мне было скучно, и я хотел развлечься, поэтому я просмотрел всех людей в мире, у которых день рождения в июле, и добавил их в случайную базу данных лотереи. Я думаю, вы могли бы сказать, что вы счастливчик, которого выбрали . Что касается возрастных изменений, я хотел увидеть, насколько поверхностным на самом деле является брендинг Ages. Возраст не определяет человека».

«Но почему?» Я попросил. «Почему?»

«Потому что это стоит посмотреть, вот почему. Мне нравится смотреть, как люди справляются со странными ситуациями, которые обычно считаются невозможными».

«Кто ты? Что ты?»

«Полагаю, люди могут придумать только сравнение с Магом или Божеством. В любом случае, мне пора идти. Я ответил на твой вопрос, поэтому сдержал своё слово. До свидания».

Он просто исчез тогда, как будто его никогда и не было.

Итак, это моя первая встреча с очаровательным обманщиком по прозвищу Мистер Вуду. Я не совсем уверен, о чём говорить в следующий раз. Я уверен, что придумаю что-нибудь, но вы можете решить, если хотите. Пока~ <3

