Моча в апокалипсисе

Автор: dovahkingal101 [x] (-)

*000*2015-08-07 08:21

Здравствуйте, это мой первый фанфик. Надеюсь, вам понравится. ЭТО ФИКС О TELLTALE GAMES WALKING DEAD GAME SEASON 2 наслаждайтесь ох и спойлерами

Через 2 месяца после того, как странная девочка Клеминтина. Сара поладила с ней. Поскольку разница в возрасте всего несколько лет, Саре нравилось иметь друга. (вставьте сюда драматический комедийный звуковой эффект)

Клем Сара сидит здесь, пока мы идём искать припасы Клем защищает Сару, а потом они ушли. Примерно через час Клем заметил, что Сара начала немного извиваться, но на самом деле ему было всё равно. Ей действительно было наплевать на дружбу. Пока они ей доверяли, она мирилась с этим. Через 30-40 минут Клем заметил, что Сара держится за промежность. области и хотя в её голове (О, это было бы идеально, если бы я справился с этим. Она мочится, я утешаю её, и, может быть, она даже получает поцелуй. Предполагая, что она идёт туда, но в своё время) Сара подпрыгивала вокруг, и Клем заметил небольшую потребность для себя, но ничего серьёзного. «Сара, ты в порядке?»

Сара знала, что это проигрышная битва, и слёзы текли по её лицу, её джинсы промокли от мочи, Сара плакала. Клемс Бладдеф тоже плакала, требуя помощи, и одна мысль пришла ей в голову (может быть, я должен отпустить, я имею в виду, что это может помочь ей почувствовать себя лучше). насчёт того, чтобы помочиться) Клем только что сделала мочу, промокшую ей в штаны, и её гордость ушла вместе с ней, и ev3n плакала НАСТОЯЩИМИ слезами. Сара увидела это и нарушила молчание: «клем, ты просто…»

«Да, Сара, я обмочился, я лучше переоденусь побыстрее, прежде чем гру…» Клем был прерван, когда Сара приложила свои губы к Клемсу. Они разделили глубокий поцелуй и отстранились, Сара, наконец, сказала: «Я знаю, что ты написала, это заставляет меня чувствовать себя лучше спасибо», и обняла. В тот момент ей было всё равно, она обмочилась, она просто подружилась. Хотя это было очень трудно объяснить группе.

ЭТО БЫЛА ЧАСТЬ ПЕРВАЯ ЧАСТЬ 2 БУДЕТ СКОРО :ВНИМАНИЕ, ЧАСТЕЙ БУДЕТ ТОЛЬКО 7 ЧАСТЕЙ СЛЕДУЮЩАЯ БУДЕТ ДЛИННЕЕ И ПОДРОБНЕЕ ДЛЯ КАЖДОГО ЭПИЗОДА 8F ИГРА DOVAHKINGAL OUT

*002*2015-08-09 10:30

Ну, если вам это не нравится, мой компьютер сломался, поэтому у меня нет другого выбора, кроме как использовать телефон, чтобы печатать на нём.

