Заземлённая принцесса

Автор: Ashlovesomo [x] (-)

*000*2023-07-28 15:37

Принцесса почти сбежала. Она почти почувствовала запах своей свободы. Но её мать поймала её, и у неё отобрали единственный вариант, чтобы пописить.

— Я запираю тебя в твоей комнате! Её мать никогда не могла стать строже.

«Н-нет. Мне... нужно в туалет!» Принцесса заскулила.

«Никаких оправданий! Я возьму ваше ведро, и вы будете ДЕРЖАТЬ ЕГО, как хорошая юная леди. Вам всё равно придётся тренировать свой маленький мочевой пузырь для вашей коронации, когда вы станете королевой! Так что теперь вы можете сделать это, пока Думая о твоей глупой попытке сбежать!» Дверь была закрыта и заперта, и принцесса могла слышать только удаляющиеся шаги матери и дребезжание ручки ведра.

«Оооо, блять… это плохо». Принцесса держала промежность сквозь платье, расхаживая по комнате и оглядываясь в поисках чего-нибудь, во что можно было бы пописить. Её шкатулка с драгоценностями? Нет. Её чайная чашка? Фу. Никогда. Её отчаяние медленно подкрадывалось к ней, её писька пульсировала между её трущихся бёдер. Корсет, который она носила, давил на мочевой пузырь, из-за чего сдерживать поток было гораздо труднее. Принцесса прислонилась к двери и сползла вниз, чтобы сесть на пол. Обе её руки были между её ног, прижимаясь к уретре.

Много охов и ахов сорвалось с её губ, когда она попыталась сдержать поток. Принцесса танцевала посреди своей комнаты, извиваясь кругами, сгибая и подпрыгивая ногами. Внезапно она услышала знакомый голос, выкрикивающий её имя из-за окна. Её прекрасный Принц стоял на её балконе, заставляя принцессу грациозно принять позу, только её бёдра сдерживали её поток.

«Здравствуй, любовь моя. Не хотелось бы врываться, но…»

«О-о-о, я рада, что ты это сделал, дорогой. Мне действительно нужно пописить, но моя мама заперла меня в моей комнате!» Принцессу вернули в чувство слова, сорвавшиеся с её уст, и он даже не заметил, как её руки сжались в промежности, когда она подпрыгнула на месте, тихо постанывая себе под нос.

«О господи... эм, вам нужна помощь?»

«П-пожалуйста». Внезапно несколько капель мочи выкатились ей в трусики. «Оооо нет, будь хорошей девочкой... будь хорошей девочкой... НЕ пачкай трусики!»

Принц метался по комнате в поисках чего-нибудь, во что она могла бы пописить, но безрезультатно. Они оба были против времени, поскольку отчаяние принцессы превратилось в большую чрезвычайную ситуацию. Её моча упиралась в мочу, умоляя, чтобы её выпустили, но она хотела быть королевой, а не маленькой девочкой. В конце концов принц ничего не нашёл и начал тихую панику.

«М-ты можешь пройти на свой балкон, любовь моя?»

«Ч-что! Ты просишь меня... помочиться на улице?!» Принц застенчиво кивнул. «Нет! Нет! Я должен использовать что-то, чтобы освободить мочевой пузырь, я не буду мочиться снаружи, как собака!» Внезапно из отверстия для мочи принцессы вырвался 2-секундный поток, требующий от неё большего давления на отверстие её письки. Её маленькие танцы превратились в большие покачивания и веера ногами, её движения стали быстрыми и чрезмерными.

«Я вижу, ты в очень плохом положении, любовь моя. Я считаю, что мочиться в мой объект больше нельзя?»

«Д-да… эм… не могли бы вы… снять с меня нижнее бельё? Я просто пойду сюда. Глаза принцессы закрылись, когда она ещё крепче сжала свою письку, не в силах сдвинуться с места.

«О-о, да… я могу… сделать это». Принц медленно подошёл, оглядывая принцессу с ног до головы. Он не мог лгать о возбуждении в этой ситуации. С большим трудом принцесса убрала руку со своих половых органов на одну секунду, пока принц не закатал её трусики достаточно низко, а затем вернул их обратно, как только у неё появилась возможность. Принц закатал ей трусики до щиколоток, давая ей знак отпустить поток.

- Теперь можешь отпустить, мой милый. Принц встал и вышел на балкон, отводя взгляд в сторону её уединения. Выставив свою письку из-под платья, она отпустила его, посылая струю наружу. Принцесса подняла своё платье, открывая миру свою прекрасную вульву, даже принц не мог отвести взгляд.

Её моча образовала под ней лужицу среднего размера, часть мочи попала ей в трусики. Она громко застонала, не жалея о своём выборе. Принц чувствовал, как твердеет его тело под одеждой.

К счастью для него, принцесса вскоре помогла ему в этом ??

