Конкурс рассказов Omorashi.org III

Автор: Flush [x] (-)

*000*2012-06-26 20:02

Ещё раз здравствуйте, мои коллеги-писатели-омораси! Прошёл почти год с момента последнего конкурса писателей, который был действительно великолепен… пора снова сдуть пыль с концепции!

Прежде чем мы начнём, вот правила — они не сильно отличаются от прошлого раза. Прокрутите вниз, чтобы увидеть сценарий конкурса на этот месяц и срок его выполнения!

Это тематический конкурс по написанию рассказов. В каждом конкурсе будет своя тема и сценарий, чтобы сделать истории сопоставимыми и упростить судейство. Следование сценарию приветствуется, но не позволяйте этому ограничивать вашу творческую свободу; допускается незначительное изменение сценария, но не отклоняйтесь слишком далеко. В первый месяц сценарий довольно широкий, поэтому я не думаю, что на этот раз это проблема.

Приз: победитель конкурса получает приз. Конечно, это соревнование просто для развлечения, и вы не сможете разбогатеть, выиграв, но это всего лишь небольшой стимул, чтобы привлечь как можно больше писателей. Только победитель получает приз, поэтому убедитесь, что вы написали рассказ как можно лучше! Любая история может войти, но имейте в виду, что история из пяти строк не так привлекательна для чтения, как более длинная хорошо написанная статья. 750-3000 слов, наверное, хорошая цель, но не привязывайтесь к этим цифрам. Вы можете писать с любой точки зрения (от первого или третьего лица). Представленные истории должны быть на английском языке, однако язык не является основным критерием оценки. Принять участие может любой, даже новый пользователь!

О представлении: Вы можете представить более одного рассказа на конкурс, если у вас слишком много вдохновения для одного рассказа. Нет необходимости соблюдать дату закрытия, но любые опоздавшие заявки не будут рассматриваться для получения приза. Вы можете отправить историю, отправив её мне личным сообщением; время, когда вы отправляете историю, будет считаться временем доставки. Изменения возможны, даже если ваша история уже отправлена, но только до даты закрытия. В случае нескольких редакций учитывается последняя редакция перед датой закрытия, если не указано иное.

Все истории будут размещены на досках после даты закрытия. Любая история, опубликованная до этого, будет исключена из конкурса.

Судейство: В прошлом конкурсе больше всего понравилась идея небольшой судейской бригады — так давайте! Истории будут оцениваться коллегией из более двух, менее пяти судей. Есть добровольцы, кстати? Они будут оценивать каждую историю в соответствии с критериями, перечисленными ниже, а затем напишут небольшую часть мотивации.

Критерии будут такими же, как и в прошлом конкурсе:

{{:

Условности грамматики и правописания — 0-5 баллов

В основном обзор того, насколько хорошо предложения структурированы и написаны.

Имейте в виду, что иногда предложения укорачиваются, растягиваются или даже удлиняются на одно слово намеренно. Это не английская газета, это история. Но для того, чтобы мы полностью поняли и оценили писательский талант, требуется хорошая грамматика и правописание. Так как не у всех английский является родным языком, а вы можете быть настолько совершенны, я поставил максимальное количество баллов по шкале 5.

Стиль – сочетание деталей и подбор слов – 0-5 баллов

Писатель предоставляет читателю достаточно информации, чтобы читатель мог почти визуализировать всё, что происходит, и вместо того, чтобы иметь слишком много отвлекающих деталей, которые просто заполняют пространство, детали сосредоточены на текущей ситуации. Он не использует слишком общие слова, которые на самом деле ничего не описывают, но на самом деле выбирает «яркие прилагательные, наречия и глаголы, так что слишком много других слов становится ненужным. Например:

«Там была красная винная роза, сияющая и красивая. Она росла на холме, вокруг которого росла трава. И она стояла на солнце».

Против.

«Была роза, которая блестела на солнце, излучая своё тепло всем, кто смотрел на неё на пышном зелёном холме».

Характеристика — 0-5 баллов

Насколько правдоподобны были персонажи? Вы были к ним привязаны?

Персонажи — один из самых важных аспектов истории. Грамматика и правописание могут быть полным дерьмом, а стиль скучным, но персонажи — это то, что заставляет нас продолжать. Мы привязываемся к ним, что авторы называют «отождествлением с персонажами». Мы ощущаем их как настоящие, и они заставляют нас смеяться, плакать или кричать от радости. По сути, персонажи контролируют чувства читателей (зрителей в случае кинофильма) и могут создавать все аспекты хорошей истории.

Ядром истории являются персонажи. Основа персонажей — их заботы.

Возбуждение – 0-5 баллов

Находит ли читатель рассказ вдохновляющим во время чтения, или рассказ в этом отношении бессмысленен? Есть ли отрывок, который привлекает ваше внимание в сексуальном плане? Наводит ли история на непроизвольные мысли? Или это отталкивает читателя?

Сюжет — 0-10 баллов

Самое сложное в коротком рассказе; насколько хорошо действовали персонажи и как складывались события. Это было захватывающе? Любые повороты? Было ли оно уникальным?

На самом базовом уровне сюжет — это то, что отличает поэзию от прозы. Это просто действия и реакции персонажей на происходящие события и то, что бросает вызов персонажам и заставляет нас привязываться к ним. Это делает всю историю увлекательной для чтения.

}}

Конкурс рассказов Omorashi.org III

Тема: отчаяние, смущение, смачивание

Сценарий:

Ваш главный герой, поздний подросток/молодой взрослый (женщина или мужчина, решаете вы) «нянчится» с младшим ребёнком — или группой детей — на выходных. Чтобы привести пример; поездка в тематический парк, зоопарк, городской парк, посещение музея, прогулка на лодке… Вы — хозяин своего воображения. Что происходит в поездке, зависит от вас; но со временем ваш главный герой (постепенно) отчаянно хочет пописить, но он (она) просто не может воспользоваться в*нной по какой-то причине.

(Конечно, может быть много причин, почему. Отсутствие общественных удобств в этом конкретном месте, вероятно, самая простая и очевидная, но ребёнок (дети), за которым вы нянчитесь, может, конечно, очень требовать внимания, утаскивая вас от него. также может произойти что-то неожиданное, например, несчастный случай… Я уверен, что вы, ребята, сможете найти очень творческую причину, почему он (она) не может добраться до в*нной.)

В каком бы отчаянии ни был ваш главный герой, он всегда будет стараться скрыть свою насущную нужду. В конце; (s) он является зрелым в группе и должен осторожно терпеть, как взрослый. (S) он ответственный и тоже хочет действовать таким образом. (Например, сидеть на корточках на обочине дороги для восьмилетнего ребёнка не составляет большого труда, а для девятнадцатилетнего — определённо нельзя). Благополучие и безопасность младших персонажей — это её/его самая большая проблема, её / его собственный визит в в*нную придётся подождать. Но как бы он ни старался держаться, мочевой пузырь имеет свои пределы…

Дата окончания конкурса: 12 августа 2012 г.

Приз для победителя: учитывая, что в прошлый раз предпочтение отдавалось денежному призу; награда в размере 15 долларов США (paypal)

Так что… пиши! И если вам не хочется что-то записывать, но вы заинтересованы в том, чтобы стать членом жюри, дайте мне знак!

*004*2012-07-13 15:41

{{:

Я хотел бы войти, но у меня нет счёта PayPal. Возможно, есть альтернативный приз?

}}

Причина, по которой я выбрал PayPal, — это удобство; Я думаю, что это самая универсальная и самая распространённая система онлайн-платежей, которая облегчает мне перевод денег. Системы для конкретных стран или регионов, возможно, немного сложнее, потому что члены omorashi.org со всего мира.

Однако; вот в чём дело: у меня есть кредитная карта, так что теоретически я могу сделать почти любой онлайн-платёж. Я предполагаю, что альтернативы PayPal:

— Вы предлагаете своего поставщика платёжных услуг, и я рассмотрю этот вопрос, я уверен, что всё в порядке, пока они принимают кредитные карты.

— Вы можете пожертвовать свои призовые деньги на omorashi.org

— Я могу купить вам что-нибудь в Интернете на сумму 15 долларов (например, видеоbound2burst/…, которое вы всегда хотели?)

— …

Большой выбор!

{{:

Я хотел бы поднять руку, чтобы быть судьёй. Как известно некоторым участникам, я с удовольствием критикую их работы, давая справедливые отзывы. Если что-то ещё потребуется, дайте мне знать :)

}}

Я хотел бы видеть тебя в команде, Пантибураун! Пока ничего не нужно…

{{:

Если позволит время, я снова приму участие в качестве писателя.

}}

Отлично, я не могу дождаться, чтобы прочитать вашу историю! Если работы будут такими же хорошими, как и в предыдущем конкурсе рассказов, нас ждёт угощение!

*007*2012-08-15 20:56

Да, конкурс закрылся в воскресенье, спасибо за рассказы! Я и Пантибураун сейчас оценим истории, и победитель будет объявлен, надеюсь, до конца месяца.

@Pantiburaun, все: дайте мне немного времени, чтобы создать и отправить пакет :) В данный момент времени нет.

@SVelte: Согласно правилам… ваша заявка действительно опоздала на 3 дня. Тем не менее, спасибо за участие, и я всё равно буду оценивать вашу историю… но я надеюсь, вы понимаете, что вы больше не номинированы на победу в конкурсе.

