Они просто не могли его удержать

Автор: loppylollypop27 [x] (f)

*000*2013-01-26 23:11

Я не публиковал сообщения некоторое время, и я всё ещё относительно новичок в этом … но здесь ничего не происходит! Дайте мне знать, если вам это нравится!

Это был вечер пятницы, и Лилли планировала пойти со своими подругами на девичник. Она ждала этого некоторое время. План состоял в том, чтобы встретиться у неё дома и отправиться оттуда в местный клуб. Примерно в 6 часов пришла подруга, которую она пригласила. «Эй, ребята!» — сказала Лилли, приветствуя их в своей квартире. «Я ещё не решил, что надеть, не могли бы вы, ребята, помочь мне выбрать?» она спросила. «Конечно», — ответила Лаура, её лучшая подруга, и они прошли в её комнату.

Через некоторое время они выбрали почти весь её наряд, кроме одного. «Какое нижнее бельё мне надеть?» — спросила Лилли. «Я смею вас не носить», сказала Лора. Лилли на минуту задумалась: «Хорошо, но только если мы обе не будем их носить», — сказала Лилли. «Хорошо, договорились», сказала Лаура, уже спуская свои чёрные стринги вниз по ногам, обнажая лишь на секунду своё выбритое влагалище. Лилли стянула с себя белые кружевные трусики. Они отправились на ночь, полную танцев и выпивки. Когда они приехали в клуб, парковка была переполнена, поэтому им пришлось припарковаться в паре кварталов от него. После нескольких часов выпивки и танцев они согласились уйти. Не успела Лилли выйти из клуба, как заметила, что ей тоже очень нужно пописить.

— Ты знаешь, где туалет? — спросила Лилли, хватая себя за промежность.

«Не знаю, но мне тоже нужно пописить», — сказала Лора, которая уже полчаса сдерживала себя. «Я чувствую себя немного возбуждённой», — сказала Лора с озорной улыбкой.

«Тоже», — сказала Лилли — «Почему бы нам обеим не посидеть на корточках и не пописить здесь, и мы можем наблюдать друг за другом, вот переулок, здесь нас не увидят посторонние».

— Звучит сексуально, — сказала Лора. Они оба вышли в тёмный переулок. «Вы знаете, мы могли бы сделать что-нибудь непослушное», сказала Лора. «Как что?» спросила Лилли нетерпеливо сдерживая себя. «Я могла бы пописить в твою вагину, пока ты писаешь в мою», — сказала Лаура. «Ну… ладно, — застенчиво сказала Лилли, — но это будет только между нами, девочками».

«Конечно», сказала она. Лилли и Лаура сели на корточки друг напротив друга и задрали свои платья, горячая моча начала вытекать из обеих уретры, пропитывая открытые влагалища друг друга и верхнюю часть их платьев. Несколько тонких лент золотистой жидкости извергались из влагалища Лилли, попадая на лицо и влагалище Лауры. Они стонали от удовольствия. Лилли подошла ближе и наклонилась, позволяя горячей моче Лауры пропитать её грудь и верхнюю часть её чёрного платья без бретелек. Горячая моча брызнула на землю, сильно ударившись о неё, и маленькие капли мочи попали на их влажные ноги. Лаура двигалась дальше, пока их вагины не соприкоснулись, и моча разбрызгивалась повсюду, даже ударяясь об окружавшую их кирпичную стену. На тротуаре внизу была очень большая лужа смеси их мочи. Через некоторое время потоки их мочи превратились в струйки, они отмылись и остались полностью довольными.

*002*2013-01-28 13:04

Я не знаю, как бы я получил картинки, я думаю, я мог бы попытаться нарисовать их…

*004*2013-01-29 02:43

Спасибо за отзыв :) Я учту ваши слова, когда буду работать над другим постом.

