Леди в смачивании

Автор: misslunaswift [x] (f)

*000*2014-08-02 19:54

Вот первая глава «Леди в мокром месте». Историческая захватывающая история, в которой одна девушка становится служанкой богатой дамы, соглашаясь позволить ей облегчить своё отчаяние в её доме…

Глава 1 — Встреча с моей леди

Когда я впервые услышал, что меня назначили миледи, я был так взволнован, что чуть не облился кровью. Если бы я знал, что закончу свой первый день в качестве её служанки, мучающейся от желания и мокрой на её лице, я, возможно, передумал бы о том, чтобы занять этот пост.

В селе, где я родился, работы было мало для всех, и ещё меньше для женщин. Я провёл своё детство, наблюдая, как строится новый зал, заменяющий старый полуразрушенный замок, в котором жили лорды и дамы Буллмарча столько, сколько кто-либо мог себя помнить. В детстве я часто наблюдал за служанками через кованые железные перила, мечтая, что, возможно, однажды я стану одной из них и смогу сам заглянуть внутрь огромного дома.

Я жил со своей семьёй в крошечной сырой лачуге, разводя скот на рынок. Мои родители ожидали, что я буду работать с ними, пока я не женюсь, но я хотел большего, я стремился к более высоким вещам, и я знал, что зал — это мой путь в этом мире. Поэтому, когда я, наконец, стал достаточно взрослым, я обратился к прислуге, спрашивая любую работу, которая у них была. Надо мной смеялись, мою изношенную и испачканную грязью одежду высмеивали, когда я уходил. Я поклялся, что однажды вернусь и меня впустят внутрь.

Я провёл недели, обдумывая свои планы, пока удача не представила шанс, о котором я мечтала, прямо у моего порога. Карета Госпожи катила по деревне, когда колесо оторвалось, когда я шёл рядом, надеясь хоть мельком увидеть Леди. Карета остановилась, опасно накренившись набок. Кучера в суматохе бегали вокруг, но я знал, что моё время пришло. Я подошёл к дверце кареты и распахнул её, глубоко приседая перед дамой, чуть не сбитой с ног её чистой красотой. Я видел её только издалека, и от того, что я увидел её так близко, у меня перехватило дыхание.

Она упала на бок, когда карета лежала в грязи, её стройные ноги были обнажены, когда она пыталась выправить себя и своё белое платье. Её декольте выглядело огромным, туго стянутым корсетом, заставляя меня чувствовать себя ребёнком по сравнению с ней, моя собственная грудь была отчётливо плоской, несмотря на все мои попытки стимулировать её рост неоднократными визитами к мудрой женщине в лесу. Её травяные отвары мало что сделали для меня, кроме того, что я почувствовал себя плохо.

— Миледи, — сказал я, снова приседая, когда Леди попыталась выбраться из кареты. «Пожалуйста, позвольте мне защитить ваше божественное платье своими жалкими лохмотьями».

Я натянул через голову своё отвратительное колючее платье и положил его в грязь, отступив назад, чтобы позволить Леди выйти из кареты. Лакеи появились рядом с нами, но замерли при виде моей наготы, не зная, как реагировать на вид моего столь нагло обнажённого тела.

— Вы можете называть меня леди Валери, — сказала она кристально чистым голосом. Я вздрогнула от этого звука, никогда раньше не слышала, как она говорит. Когда она протянула мне руку, я чуть не потерял сознание. Каким-то образом я удержался на ногах, помогая ей из кареты, её мягкие пальцы сжимали мою мозолистую руку.

Она скользнула по моей одежде, лежащей на грязи и на сухой траве, и повернулась ко мне лицом, пока лакеи ждали её приказаний. «Тогда идите за новым колесом, идиоты».

— Могу я предложить вам поговорить с моим соседом, он колёсный мастер.

«Он действительно? Что ж? Вы слышали её. Я буду ждать твоего возвращения в доме этой молодой женщины. Она повернулась ко мне. — Я надеюсь, ты живёшь недалеко. О, и Тобиас?

Один из лакеев остановился и обернулся. — Да, моя леди, — поклонился он.

«Принеси одно из моих платьев из чемодана для моей подруги…?»

— Алиса, — сказал я, когда она посмотрела на меня. Через несколько мгновений мне предложили платье, замысловатое платье, больше подходящее королевской особе, чем такой, как я. — Я не могу этого вынести, — сказал я. — Это слишком дорого, моя госпожа.

— Вы бы отказались от подарка? — спросила она, немного приподняв брови.

«Нет, конечно нет. Простите, моя госпожа».

Я накинула платье на плечи, поражённая тем, насколько мягкой и нежной была ткань на моей коже, настолько отличающейся от зудящей грубости моей обычной одежды.

— Ну вот, — сказала леди Валери, отряхивая перёд платья. «Так-то лучше. А не ___ ли нам?»

Я шёл впереди через деревню, люди расступались, пропуская нас. Я чуть не хихикнула от того, что меня никто не узнал, все решили, что я одна из служанок леди Валери. Мы подошли к моему дому, и я пинком открыл дверь, так радуясь, что моя семья уехала на базарный день.

— Боюсь, это ужасная лачуга, миледи, — пробормотал я, выгоняя кур наружу, прежде чем закрыть дверь, запечатав нас двоих в полумраке.

«Это прекрасно, и, пожалуйста, пока мы наедине, зови меня Валери, моя дорогая».

— О, я не могу этого сделать, моя госпожа.

«Ты снова не слушаешься меня? Ты не сможешь этого сделать, если станешь одним из моих слуг. Она улыбнулась мне. «Я дразню тебя. Не смотри так обеспокоенно.

— Прости, моя… я имею в виду, Валери. Было неправильным даже произносить её имя, как будто такой низкий человек, как я, мог осмелиться предположить, что я где-то на том же уровне, что и она.

«Эй, Алиса, я не вижу здесь туалета. Я полагаю, он у вас есть.

Я покраснел ярко-красным. — Боюсь, не Валери.

— Тогда куда ты идёшь, чтобы облегчиться?

«Отец заставляет нас делать это на компосте. Видимо, это хорошо для него».

Она рассмеялась высоким смехом, полным радости. — Что ж, тогда я поступлю так же.

«Пожалуйста, нет, это снаружи, на открытом воздухе. Я не мог мечтать о…»

«Не думай, что ты можешь указывать мне, что я могу или не могу делать. Теперь я должен уйти, пока не прошла ещё одна минута. Отведи меня к своему компосту. Это так весело!»

С неохотой я встал и сумел снова открыть дверь. Компостная куча стояла у забора, отделяющего наш дом от соседей, — огромная куча диких трав, овощных очистков и прочего, сложенная в хаотичном порядке.

— Есть ли место, куда ты всегда должен идти, бедняжка?

Я кивнул, не в силах ответить, стыдясь своей семьи в этот момент больше, чем когда-либо прежде. Леди Валери подошла к куче, затем посмотрела вниз, на гниющее месиво, стекающее с неё на её элегантные туфли.

«Возможно, вместо этого я могла бы использовать кувшин, и тогда вы могли бы вылить его в свой компост», — сказала она, отходя от кучи и возвращаясь в мой дом. Я вздохнул с облегчением и последовал за ней обратно внутрь, обнаружив, что она уже взяла пустой кувшин и изучает его. «Это должно сработать. Вы же не возражаете?

Я покачал головой и снова сделал реверанс. — Хорошо, — сказала она. — А теперь сиди там, и меня не будет ни минуты. Мой мочевой пузырь готов взорваться».

Если вы не можете дождаться остальных, вы можете получить их на Kindle отсюда.

.

