Space Wetters (История Авроры Стардаст)

Автор: SciFiGirl [x] (f)

*000*2013-11-09 01:29

Space Wetters (История Авроры Стардаст)

Глава 1 Проходит ли время в пространстве-времени?

Туманность Голова Ведьмы (на расстоянии 900 световых лет от Земли).

Привет! Меня зовут Аврора Стардаст, и так начинается моя странная и трагическая история.

Нет, подождите… позвольте мне начать с самого начала, потому что эта история действительно началась задолго до меня.

Это было в 2135 году, когда моя прабабушка изобрела самый первый двигатель быстрее скорости света, положив начало величайшей человеческой революции и эволюции в истории планеты, когда многие народы по всему миру начали работать вместе, чтобы улучшить условия жизни людей.

Войны и другие мировые проблемы постепенно исчезли, поскольку люди начали рассматривать планету Земля как маленькую (маленькую) точку во вселенной и что в жизни есть нечто большее, чем просто плаксивый примитив.

В 2185 году люди впервые столкнулись с инопланетными расами; некоторые были дружелюбны и хотели быть союзниками с нами, людьми.

Один вид дал нам технологию создания червоточин, дав нам более быстрые способы путешествовать по Млечному Пути, но мы также встретили некоторые виды, которые не были столь дружелюбны, поскольку люди путешествовали вглубь галактики.

Да, мы встречали на пути и друзей, и врагов!

Это подводит нас к моей трагической истории… это произошло в 2400 году, когда мы с моей сестрой Лиз решили пойти по стопам наших родителей и присоединиться к Космическому Альянсу. К сожалению, четыре года назад наши родители были убиты космическими рейдерами, которые пытались украсть новый тип смертоносного оружия для космических кораблей.

Я был старшим и умолял сестру не присоединяться, но она была упряма и никогда ни в чём со мной не соглашалась… если бы только она согласилась, хотя бы в этот раз.

Мы, люди, вступили в контакт с неизвестным видом, находясь глубоко в космосе. Моя сестра и я были частью группы гостей, которая встретила их на планете с каменистой поверхностью (почти похожей на Гранд-Каньон на Земле, но гораздо более тёмного красного и пурпурного).

До сих пор всё шло довольно хорошо, так как наш капитан помирился с ними.

Это были очень красивые существа, состоящие из световой энергии, но всё же можно было различить их гуманоидные черты лица и формы тела.

Я повернулся, чтобы улыбнуться моей младшей сестре, но моя улыбка сменилась обеспокоенным хмурым взглядом, когда я заметил, что она держится за промежность и скрещивает ноги.

— Сестра, любовь моя, ты в порядке? Я попросил.

«Нет… Мне нужно очень сильно помочиться». она тихонько заскулила мне, надеясь, что никто другой её не услышит, но кто-то из отряда услышал. Они захихикали над её заявлением, заставив её покраснеть.

— Почему ты не пошёл на корабль? — спросил я, заметив, что один из светлых пришельцев очень странно смотрит на мою сестру.

«Один из офицеров остановил меня, приказав немедленно идти в ангар». она объяснила, поскольку она становилась всё более и более отчаянной.

— Ты сказал, что тебе нужно идти? — снова спросил я, пытаясь понять глупость моей сестры.

«Я так и сделал, но она… сказала мне вести себя… как солдат, а не… как маленький ребёнок с… всё ещё развивающимся… мочевым пузырём!» моя младшая сестра стонала, когда её мочевой пузырь наполнялся всё большим и большим количеством мочи. Чужой теперь ещё более странно смотрел на мою сестру.

«Просто попробуй продержаться (просто) ещё немного, ладно, сисси?» — сказал я, пытаясь дать ей надежду.

«Я… не могу… Аааа!» — закричала моя сестра, когда из её штанов хлынула моча. Она обливалась (собственной мочой). она видела, как моя сестра обмочилась.

Все остальные инопланетяне взлетели в небо и стали окружать мою сестру. Они начали прикасаться к ней, и я был в полном шоке, когда увидел, как на мою бедную сестру напали эти твари. (тогда)

Наш капитан приказал нам открыть огонь, и как только мы это сделали, странные инопланетяне атаковали в ответ, убив многих из нашей команды. Я был нокаутирован, когда пытался схватить одного из инопланетян.

Я чувствовал, как теряю сознание и теряю сознание; это было странно, потому что я не был так сильно ранен, чтобы быть в нокауте, но помимо того, что мою сестру забрали инопланетяне, я чувствовал, как мои штаны намокают (и темнеют) от моей мочи.

Потом я очнулся в лазарете, и один из врачей рассказал мне, что случилось; Я был единственным из команды, кто выжил!

Сейчас 2405 год, а мы всё ещё сражаемся с этими существами.

Теперь мы знаем о них больше; это раса, в которой, как ни странно, все женщины, и их называют фетисайнами, но мы, солдаты, любим называть их банши из-за крика, который они издают, когда мы уничтожаем их роботизированную броню или когда мы их убиваем.

Одна неловкая деталь… они также любят заставлять нас… гм, мочить штаны.

Это случалось со мной много раз, но всё равно всегда так неловко. Такое ощущение, что кто-то другой контролирует ваше тело, но только мочевой пузырь!

По какой-то странной причине они делают это только с нами, женщинами; вероятно, потому что они не находят мужчин привлекательными. Думаю, для вида, состоящего исключительно из самок, это имеет смысл.

И последнее замечание: обычно они нас не убивают, они просто контролируют наш разум и заставляют нас терять сознание после того, как заставляют нас мочиться. Странно, почему нас просто не убивают.

Этим утром я проснулась от очередного кошмара о том, что мою сестру забрали, и, как всегда, я снова обмочилась. К счастью, мои защитные аборты впитали всю мочу, спасая мои простыни от досадного несчастного случая.

Поглотители были изобретены инопланетной расой под названием Бладдоары до их эры путешествий в дальний космос.

Они были на мировой войне; (одна из) другой (-) стороны изобрела газовое оружие, но когда они его испытали, оно вышло из-под контроля, охватив всю их планету. Это никого не убило, но у всех самок стало плохо контролировать мочевой пузырь. Война закончилась тем, что все их учёные работали вместе над лекарством, но после всех этих лет ничего не вышло, поэтому некоторые сдались и вместо этого работали над эффективной защитой (мочевого пузыря). Одним из изобретений были абсорберы, которые выглядят (похожи) на трусики и сидят так же (самые плотные), но могут поглощать много мочи!

Я снял свои абсорберы и открыл панель для белья, затем бросил их внутрь..

Затем компьютерный голос сказал: «Корзина для белья полная; теперь стираю одежду».

Я думал обо всех влажных абсорбентах, которые он стирал прямо сейчас, и чувствовал себя несколько возбуждённым при мысли об этом!

Затем мне пришлось вырваться из этого, поскольку я готовился к ещё одному дню на корабле. Я был (так) взволнован, потому что это был мой первый день в качестве 1-го офицера и 2-го командира.

Я надеюсь, вам понравится это! Отдельное спасибо frostyjr2 за помощь в редактировании!

Обратите внимание, я очень занятая девушка, летаю в космос и всё такое! Если я наберу 10 или около того «Engages», я обязательно продолжу историю! Если нет, то увидим.

*007*2013-11-14 03:29

Решил продолжить историю спасибо всем откликнувшимся!

Не знаю, когда закончу следующую часть, так что наберитесь терпения.

*010*2013-11-14 23:03

{{:

Великая история, я бы сказал. Хорошая работа!

}}

Спасибо за забавную картинку, которую ты скрашиваешь мой день, JZshark!

*011*2013-11-17 23:55

Вот небольшое превью следующей части, надеюсь вам понравится

Я выхожу из своей каюты, когда двери автоматически закрываются за мной, когда я шёл по залам, я был так уверен в себе, что мои товарищи по команде говорили: «Здравствуйте, командир!» И приветствуя меня, я ждал, что моя жизнь будет называться так! С тех пор, как я присоединился к СА, но на самом деле я не могу дождаться, когда стану капитаном и получу право на собственный корабль, может быть… тогда я смогу начать поиски, чтобы найти свою сестру Лиз, люди вокруг меня всегда говорят, что она мертва. и я должен жить дальше, но я не могу, кроме того, что знаю глубоко внутри, что она жива где-то в этой огромной безумной галактике!

*015*2013-11-27 02:55

Глава 2 Командир Аврора Стардаст

Реальная фотография планеты Сатурн, сделанная космическим кораблём Кассини

Я вышел из своей каюты, когда двери автоматически закрылись за мной.

Пока я шёл по залам, я так сильно поверил в себя, когда услышал, как мои товарищи по команде говорят: «Здравствуйте, командир!» и вижу, как они приветствуют меня, когда я прохожу мимо них. Я всю жизнь ждал, что меня так назовут! Ну, по крайней мере, с тех пор, как я присоединился к СА…

Но, на самом деле, я всё ещё не мог дождаться, когда стану капитаном и получу право на собственный звездолёт. Потому что тогда, может быть… Я мог бы начать поиски моей пропавшей сестры Лиз.

Все вокруг меня всегда говорили мне, что я должен просто принять тот факт, что она мертва, и жить дальше, но я никогда не мог заставить себя поверить в это. Каким-то образом я просто знал глубоко внутри себя, что она всё ещё жива, где-то в этой огромной безумной галактике!

Я направился к мосту. Когда я вошёл, я услышал разговор некоторых членов моей команды, и я был не очень доволен тем, что услышал!

«Да, а потом она обмочил штаны!» — засмеялся член экипажа. Он был человеком лет двадцати с небольшим, у него были короткие чёрные волосы, загорелая кожа и голубые глаза. «Да, мы на этой войне, потому что какая-то легкомысленная девчонка не смогла удержать мочу в своём маленьком мочевом пузыре!» Сказав это, мужчина снова засмеялся.

«Вот почему у вас, людей, есть эта фраза «Лиз-волшебница»?» — спросила женщина-омосим, которой тоже было около 20 лет. Омосимы — раса рептилий. У них гуманоидные лица, но маленькие отверстия в ушах, как у рептилий. Как и у рептилий, у них нет волос на теле, но они модифицировали свою ДНК много тысячелетий назад, чтобы больше не быть хладнокровными.

«Да, типа «Я должен волшебничать, как Лиз Волшебница»!» — снова рассмеялся мужчина. — У нас даже есть песня, хочешь послушать? — спросил мужчина с ухмылкой на лице.

«Эм… конечно… Наверное, да», ухмыльнулась она. Не то чтобы она действительно этого хотела, но она была немного влюблена в Человека.

«Жила-была девушка по имени Волшебница Лиз, которой нужно было помочиться, но она промахнулась, а теперь мы все в ярости из-за расы, которая вся мочится!» — весело рассмеялся мужчина.

«Какое-то хамство», — сказала она, ей не понравилось, как изображена мёртвая девушка.

«Да, вполне!» Я добавил своё личное мнение со скрещёнными руками. Я был зол; Я уже слышал эту дурацкую песню, и она всегда приводила меня в ярость.

В первый раз, когда я услышал это, я заплакал и побежал в свою комнату, потому что у меня не было полномочий сказать им, чтобы они закрыли его, но теперь… я сделал это!

«О, э-э… коммандер Звёздная пыль! Я… я вас там не видел!» — заикаясь от страха, он быстро вернулся к своей работе на компьютере.

«Если я ещё раз услышу, как ты поёшь эту песню, я позабочусь о том, чтобы ты никогда больше не летал на другом звездолёте! Понятно, лейтенант?» — спросил я.

— Да, коммандер! Простите, я забыл, что она ваша сестра… Я не хотел… — он попытался извиниться, но я его перебил.

— Только не говори о ней больше, ладно? Я заказал. «Я действительно люблю свою сестру всем сердцем, и я действительно скучаю по ней!» Я объяснил. Это, очевидно, заставило его чувствовать себя очень плохо; он просто опустил голову и кивнул в знак согласия, когда сразу же вернулся к работе за своим компьютером.

В этот момент вошёл капитан Нил.

«Что тут происходит?» спросил капитан Нил.

— Ничего, сэр. Мы просто разговариваем, вот и всё! Я ответил, скрестив руки за спиной и глядя в его добрые тёмно-серые глаза.

«Он сказал что-то о бедной Лиз, не так ли?» — спросил капитан Нил.

Он всегда видит меня правильно!

Я знаю его столько, сколько себя помню; он был очень близким другом моих родителей и для меня как отец. Настолько, что он даже знает о моей… маленькой проблеме с недержанием мочи.

«Всё в порядке, капитан… не беспокойтесь!» — сказала я, больше не глядя ему в глаза.

«Аврора, милая, зови меня Джейк, как давно ты меня знаешь?» — спросил он со смехом.

Он не был похож ни на одного другого капитана звёздного корабля. Он предпочитал использовать своё настоящее имя, потому что ему действительно не очень нравилась его фамилия. Я давно спросил его, почему ему это не нравится; он только рассмеялся и сказал: «Потому что Stardust лучше!»

Он также говорит это, когда другие люди задают ему этот вопрос.

Я сначала подумала, что это мило с его стороны… Я ведь ему как дочь. Но через какое-то время он устарел.

— Мне нужно вернуться к работе, капитан. Я сказал, не сдаваясь, когда подошёл к своему компьютеру, сел на стул и начал сканировать пространство на наличие врагов или чего-то ещё не обнаруженного человечеством, одновременно проводя диагностику корабля.

Хотя я люблю его, как отца, я никогда не позволю себе использовать его имя вместо его звания; это не я!

Я повернулся, чтобы посмотреть на него, и увидел, как он печально покачал головой, когда подошёл к капитанскому креслу, чтобы сесть.

Через несколько мгновений мой лучший друг вышел на мост.

Она была Бладдоар по имени Пенни. Она улыбнулась и подошла, чтобы встать рядом со мной.

Мы с ней некоторое время назад встречались, но отменили это, чтобы увидеть других людей.

Хотя иногда мы всё ещё были «друзьями с привилегиями».

Я очень люблю её, потому что она никогда не осуждала меня за моё ночное недержание мочи; будучи Бладдором, у неё был свой собственный, что сблизило нас. Некоторые другие мои подруги в прошлом даже не пытались понять; они просто бросили меня молниеносно, когда я сказал им.

Мне жаль самку Бладдора. Обычно мне удаётся скрывать от людей мою проблему с мочеиспусканием в постель, но если вы Бладдоар, то все во всей галактике знают, что вы писаете в постель и что вы так часто мочитесь, что вам приходится всё время носить абсорбенты. .

Несколько часов спустя я заметил, что Пенни двигается взад-вперёд на стуле. Меня это несколько возбуждало. Был ли у меня фетиш? Я поинтересовался. Затем она встала, чтобы пойти в туалет, но остановилась всего в нескольких сантиметрах от стула. Я точно знал, что происходит. Она обмочилась!

Она посмотрела на меня с большим смущением, но другая команда, похоже, не обратила на это никакого внимания. Затем она вернулась к своему стулу. Когда она снова села, я отчётливо услышал небольшой хлюпающий звук.

Её бедный абсорби должен быть действительно полным! Я подумал про себя.

Чтобы издать такой звук, он должен быть!

Моё сердце забилось быстрее, когда я подумал о том, что она только что обмочилась.

До этого у меня никогда не было фетиша мочи. Я знал пару человек, которые этим увлекались, и у меня было несколько любовников, которые тоже этим увлекались; плюс Пенни, конечно… У большинства Бладдоаров был тот или иной фетиш мочи после войны, но я никогда не вникал в это сам. Несмотря на, а может быть, даже из-за моей проблемы с мочеиспусканием в постель, это никогда не было моим делом… до сих пор, я думаю!

(Примечание Уайтера: Бладдоары выглядят точно так же, как люди, но с зелёными или фиолетовыми волосами и зелёными/фиолетовыми глазами).

История отбеливания от SciFiGirl Под редакцией frostyjr2

*018*2013-12-03 22:02

Дорогие друзья и фанаты Space Wetters теперь тоже в фантастике наслаждайтесь!

*020*2014-02-14 02:32

Туманность Сердце находится на расстоянии 7500 световых лет от Земли.

Глава 3 Влюблён в Пенни… снова

Когда я смотрел на экран своего компьютера, думая о несчастном случае с Пенни и о том, как он меня заводит… влюбился ли я в неё снова? Пенни внезапно встала. Она подошла к капитану и что-то тихо сказала ему, но я был достаточно близко, чтобы услышать, что она сказала.

«Эм… Капитан Джейк, можно меня извинить по-быстрому?» — спросил Пенни.

Я предполагаю, что она чувствовала себя довольно неловко, сидя в своём очень мокром комбинезоне.

«Да, вы можете, лейтенант», ответил капитан Нил.

Внезапно на моём сканере появился звездолёт. Он едва успел зарегистрироваться раньше-

«Капитан! Входящий огонь!» Я закричал как раз в тот момент, когда звездолёт сделал выстрел, который прошёл достаточно близко к нашему кораблю, чтобы мы могли почувствовать воздействие его ударной волны, когда он пролетел мимо.

Пенни упала на зад, сопровождаемый влажным хлюпающим звуком её комбинезона.

Капитан быстро помог ей подняться и велел вернуться на свою станцию.

«БОЕВЫЕ СТАНЦИИ ВСЕМ!» — закричал капитан Джейк.

— Капитан, нас вызывают! — закричал наш офицер связи капрал Петерсон. Она была женщиной-человеком в возрасте около 30 лет, и у неё были самые ослепительно рыжие волосы, которые я когда-либо видел ни у кого в своей жизни.

— Но заштопайте их, капрал! приказал капитан.

«Судно ЮАР! Вы на территории банитов, развернитесь и немедленно возвращайтесь туда, откуда пришли!» — спросил капитан корабля Банит.

Баниты — раса насекомых с муравьиными лицами, четырьмя руками и двумя ногами. Они очень территориальные виды и не приветствуют никакую другую расу. Мы пытались вступить в мирные переговоры с банитами, но до сих пор не можем договориться с ними.

«У нас очень важная миссия, капитан. Пожалуйста, позвольте нам пройти через вашу зону. Мы не хотим причинять вам вреда, и мы уйдём, прежде чем вы это узнаете», — сказал капитан Нил очень спокойным и мягким голосом.

«А что, позвольте спросить, это важная миссия?!» — закричал капитан банитов. Я включил наш внутренний комлинк и прошептал на ухо капитану, прежде чем он заговорил.

«Капитан, мы должны сообщить им о нашей миссии; бейниты подумают, что мы им угрожаем, если мы этого не сделаем», — мягко сказал я капитану.

«Да, я согласен», — прошептал в ответ капитан Нил, пока капитан звездолёта Банит двигал головой взад-вперёд, пытаясь услышать, о чём мы говорим.

«Мы отслеживаем судно Fetisain, которое находится в этом секторе, и очень важно, чтобы мы догнали их корабль», — сказал капитан Нил.

«Враньё!» — завопил капитан банитов. — Наши сканеры дальнего космоса могут работать на много световых лет в космосе. Если бы они были здесь, мы бы это знали! — в ярости воскликнул капитан банитов.

«Вы используете сканеры, откалиброванные для плазменных щитов, но фетисайны используют неизвестный тип невидимого щита… всё, что мы знаем, это то, что он испускает немного фонового излучения; это то, что вам нужно сканировать». Капитан Нил попытался услужливо объяснить, сохраняя спокойствие в голосе.

«Ложь, ложь, ложь!» — снова завопил капитан банитов, пока его челюсти двигались взад-вперёд. — Поскольку вы отказываетесь отступать, вы не оставляете нам выбора. Открытый огонь!»

Его офицер по оружию немедленно подчинился команде, и я сильно упал на бок, когда наш корабль получил прямое попадание, не пристегнув ремень безопасности, когда капитан вызывал боевые посты. Когда я приземлился на пол, я почувствовал себя немного моча вытекала из моего мочевого пузыря и увлажняла мои красные трусики-стринги от бикини, но у меня не было времени слишком сильно об этом беспокоиться; Я просто встал и побежал обратно к своему рабочему компьютеру, чтобы помочь.

«Отчёт о повреждениях, коммандер Стардаст!» приказал капитан Нил.

— Никаких повреждений, капитан! Я быстро ответил. «Должен ли я запустить наши лазеры?» — спросила я, напряжение момента заставило мой мочевой пузырь чувствовать себя действительно полным.

«Да, дайте им ответный выстрел в некритическую зону их корабля и будьте готовы запустить гамма-торпеды по моему приказу!» — лаконично скомандовал капитан Нейл.

«Да, капитан!» Я ответил, нажимая кнопку на своём компьютере, чтобы выстрелить лазерами по кораблю Банит, повредив его ровно настолько, чтобы они поняли, что мы можем сделать больше, если захотим.

Даже когда я подчинился приказу капитана, я подумал: «Почему они видят в нас этих злых злодеев, которые охотятся за своими планетами? У нас своя, у нас даже в десять раз больше территории, чем у них…», но, наверное, у них натура обороняющаяся.

После пары минут тишины с корабля Банит я почувствовал, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет.

Если всё это не закончится в ближайшее время, я могу просто обмочиться в штаны на глазах у всех моих товарищей по команде, подумал я, чувствуя, как из моего мочевого пузыря в трусики снова хлынул дождь.

Я посмотрел вниз и, к счастью, мои штаны всё ещё были сухими, но как только я это сделал, вырвался ещё один поток. На этот раз на штанах образовалось небольшое мокрое пятно.

Хорошо, что наша форма чёрная, подумал я про себя.

Тем временем прошло три минуты, а судно Банит всё ещё не отступило. Удерживая свои позиции, они дали несколько быстрых залпов, израсходовав при этом все свои гамма-торпеды, но сумев повредить лишь несколько некритических участков корпуса нашего корабля, да и то не так уж сильно. Их оружейные технологии не так продвинуты, как наши.

«Капрал Петерсон, пришлите последнее предупреждение, что мы уничтожим их, если они не отступят!» приказал капитан Нил.

Тем не менее, он явно не был доволен тем, как всё переросло в битву; на самом деле, мы всё ещё надеялись, что они просто выслушают нас и вернутся домой, но не похоже, чтобы это произошло в этот момент.

— Да, капитан! — ответила она, и через несколько мгновений мы получили ответ.

«Капитан, они сказали: «По трупам!»

Корп. Петерсон нахмурилась, повторяя ответ бэнитов.

«Мужик, что с ними не так?» — сердито сказал капитан Нил. «Аврора, сейчас же стреляй гамма-торпедами!» он заказал.

Подчиняясь его команде, я выпустил две гамма-торпеды. Когда торпеды попали в их корабль, корабль банитов был уничтожен за считанные секунды, оставив в космосе лишь большое количество обломков.

Я очень сочувствовал Банитам; Я не хотел их уничтожать, но это нужно было сделать.

Я также почувствовал что-то ещё сейчас… настойчивый зов моего мочевого пузыря.

«Отличный выстрел, Аврора, это моя девочка!» — крикнул капитан Нил, вставая. «Пилот, возвращайся на курс, пока не появились новые Баниты!» — приказал капитан Нил, подходя ко мне. «Все вперёд, полный вперёд!» — приказал он, улыбаясь мне и раскрыв руки, собираясь обнять меня, чему я должен был помешать, иначе у меня будут большие проблемы!

— Капитан, можно меня извинить? — сказала я шёпотом, прежде чем объятия коснулись моего тела.

Мой мочевой пузырь теперь заставлял меня чувствовать необходимость ещё больше выпустить его содержимое. Когда я встал со стула, из меня вырвался поток мочи, заставивший меня наклониться и скрестить ноги, чтобы остановить поток.

— Конечно, Аврора. — сказал он, изо всех сил стараясь не засмеяться надо мной. Я уверен, что он знал, что происходит, когда я очень осторожно шёл к лифту.

— Можно меня тоже извинить, капитан? — спросил Пенни.

«Да, вы также можете». ответил капитан Нил.

— Эй, подождите, командир! — закричала Пенни, подбегая ко мне в лифте до того, как двери закрылись.

«Тебе тоже надо пописить, не так ли, коммандер?» спросила Пенни, глядя на меня своими красивыми зелёными глазами.

«Ты можешь называть меня Аврора наедине, Пенни. Ведь мы же друзья…»

Теперь я открыто сдерживал себя, и когда лифт начал опускаться, его движение заставило меня снова помочиться. Я чувствовал, как тёплая влага стекает по моим ногам.

«Боже мой, я должен, и я не успею, Пенни!» Я плакал.

— У меня есть идея, Аврора! сказала она, когда начала снимать форменные штаны.

— Пенни, что ты делаешь! Я закричала, увидев её в розовом комбинезоне, который был настолько полным, что обвис. Потом сняла.

«Просто пописай в мою абсорбиру», — объяснила она.

«Но ты уже написил в него! Он полон, и он будет течь во все стороны!» — сказал я, подпрыгивая, пытаясь сохранить контроль и не пописить.

«Всё в порядке, Аврора, только поторопитесь, пока двери не открылись!» — закричала она, положив руки на промежность. Я быстро снял штаны и трусики, Пенни смотрела на меня всё время, пока я раздевался, а потом смотрела на мои заляпанные мочой трусики на полу.

У меня не было других вариантов, поэтому я быстро надел абсорбирующую ткань. Это было так странно для моего тела, чувствовать абсорбент Пенни, полный холодной мочи, на своей коже. В ту минуту, когда я надел его, мой мочевой пузырь отпустил без моей команды. Было так приятно, наконец, выпустить всё, что я сдерживал всё это время, но, как я и предсказывал, бедный розовый абсорбент не смог удержать всю эту мочу и начал течь повсюду!

«Быстрее, Аврора, переключайся обратно!» — закричала она. Мы так и сделали, и как раз перед тем, как двери открылись, Пенни оттащила меня в сторону и встала в мою маленькую лужу на полу. Я посмотрел на Пенни и увидел, что абсорбент всё ещё подтекает, а моя тёплая моча стекает по ногам Пенни.

«Но, Пенни, теперь все будут думать, что ты обмочилась». Я сказал.

«Всё в порядке, Аврора… никто не осудит девушку из Бладдоара за то, что она обмочилась!»

Мы оба рассмеялись, потому что это было так верно.

Двери лифта открылись, и вошёл человек с очень потрясённым выражением лица.

«О, лейтенант, похоже, вы попали в небольшую аварию. Я вызову для вас бригаду уборщиков, не беспокойтесь», — сказал он с дружелюбной улыбкой.

«Спасибо!» она сказала. Когда мы оба вышли из лифта, мы начали смеяться, потому что знали, что на самом деле произошло там.

Мы прошли в мою комнату, и Пенни спросила, может ли она принять душ и одолжить чистую одежду.

Я сказал: «Конечно».

Порывшись в своём шкафчике, я нашла симпатичный светло-зелёный комбинезон и пару чистых форменных брюк и передала их ей, а сама взяла пару розовых трусиков в белый горошек и ещё одну пару форменных брюк для себя.

Я сказал ей, что она может принять первый душ, но она очень сексуально улыбнулась мне, схватила меня за руку и повела с собой в в*нную. Она закрыла дверь и начала целовать меня, но я отстранился от неё.

«Эй, что не так?» она спросила

«Мне, эм… ещё надо пописить», — смущённо сказал я.

«Сделай это в штанах, прямо здесь и сейчас». она ухмыльнулась и облизала губы. Я улыбнулась в ответ и провела руками по её светло-фиолетовым волосам, а затем сняла штаны, потому что подумала, что для Пенни будет сексуальнее, если она увидит, как я мочила свои трусики. Я даже рубашку тоже сняла, так что теперь я стояла там только в красном лифчике и трусиках.

«Должен ли я сделать это в душе, чтобы не устроить беспорядок?» Я попросил.

«Ну, да!» — сказала она, немного подтолкнув меня.

— Эй, не толкай меня! Я рассмеялся, поцеловав её, затем вошёл в душ и начал мочиться прямо сквозь трусики для Пенни.

Тем временем она сняла свою униформу и, стоя со мной в душе в своём розовом лифчике и очень мокром комбинезоне, начала очень дико меня целовать и положила руку мне на промежность через мои мокрые трусики и начала тереть мою вагину.

Я ответил, положив обе руки на её промокший абсорбент и сильно сжав его.

Когда смесь мочи, как Пенни, так и моей, вырвалась наружу, она упала на пол душа и закружилась в канализацию. Мы с Пенни посмотрели вниз и начали хихикать как сумасшедшие.

История написана SciFiGirl Под редакцией frostyjr2

*023*2014-03-26 02:55

{{:

Привет, SciFiGirl, раньше я не видела твою историю, но сейчас прочитала все главы, они мне очень понравились, но, пожалуй, последняя больше всего! Обожаю, когда девушки влюбляются друг в друга! Интересно, станет ли лесбийская любовь более распространённой и приемлемой в будущем? / Поцелуи

}}

Я рада что тебе нравиться!

Будущее всегда будет лучше, потому что мы, люди, можем превратить его во что угодно. Любовь всегда побеждает ненависть.

*024*2014-04-08 00:59

Space Wetters (История Авроры Стардаст)

Глава 4 Любовь витает в воздухе… О, я имею в виду в космосе!

Планета Венера

Мы с Пенни сняли мокрые трусики и положили их в раковину, а я вернулся в душ и включил его.

Затем я потянулся за мылом, но Пенни остановила меня, когда она вошла со мной, она начала заниматься со мной любовью,

Прошло некоторое время с тех пор, как я занимался сексом; что со всеми попытками получить звание командира, моя личная жизнь уже долгое время была на втором плане.

Так как я был немного заржавел, я просто позволил Пенни делать всю работу, как придурок.

Думаю, Пенни это почувствовала, но, видимо, не возражала. Она начала брать на себя инициативу, будучи более похотливой и агрессивной, она целовала меня повсюду, а затем жадно лизала мою вагину, быстро доводя меня до оргазма.

Я испытал чувство глубокого удовлетворения и удовлетворения, когда Пенни улыбнулась и прошептала мне на ухо.

— Тебе понравилось, не так ли, любовь моя?

Я просто кивнул головой, глядя в её очень зелёные глаза, которые теперь стали красными. Это то, что происходит с Бладдоарами, когда они достигают оргазма, хотя это длится всего минуту.

Она была так прекрасна, когда капли воды падали на её и без того очень влажные фиолетовые волосы. Я нежно положил руку ей на лицо и поцеловал в губы.

Она схватила мыло и начала мыть меня, как будто я была ребёнком или что-то в этом роде… Затем она протянула мне мыло и сказала, что теперь её очередь, так что я начал мыть её всю, пока она говорила.

«Почему мы когда-либо прекратили эту любовь, Аврора?» — спросила она, глядя мне в глаза с большой грустью.

— О, у меня есть свои причины, — ответил я, не особо желая говорить ей правду.

Это действительно потому, что я хочу найти свою сестру самостоятельно, не рискуя жизнями других людей, которые мне небезразличны, подумал я.

Но, конечно, это не сработало… Любой, кто рядом со мной, может видеть меня насквозь.

«Аврора, детка, ты должна отпустить её… это убьёт тебя». Пенни плакала, закрывая лицо руками.

Я не хотел задеть её чувства.

«Прости, Пенни, я не хотел… Мне просто нужно знать, жива она или нет», — сказал я, открывая её руки, чтобы посмотреть ей в лицо.

«И мне нужно знать, если ты бесчувственный придурок, который заботится только о себе!» — пошутила она, толкнув меня в грудь и рассмеявшись. Сначала я подумал, что она плачет, но это было не так.

«Это легко, Пенни. Я ЕСМЬ бесчувственный придурок, который заботится только о себе», — сказал я, закатывая глаза, когда она потянулась и выключила воду. Мы вышли из душевой кабинки и обернулись тёплыми пушистыми полотенцами вокруг тела.

«Ну, по крайней мере, МОЯ миссия выполнена!» она хихикнула, когда я тоже рассмеялся.

Мы начали одеваться в чистую одежду, укладывать волосы и краситься. Мы начали выходить за дверь, но заранее я бросила наши пропитанные мочой трусики в корзину для белья.

— Аврора? — тихо спросила Пенни, взяв меня за руку.

«Да, Пенни, что это?» — ответил я, глядя в её прекрасные зелёные глаза.

— Значит ли это, что мы снова вместе? — спросила она, опустив голову, не смея взглянуть на меня. Думаю, её беспокоила мысль, что я могу сказать «нет».

«Пенни, в моём сердце всегда есть место для тебя». Я улыбнулась. Затем она прыгнула мне в объятия и крепко обняла. «И с другой стороны, я скучаю по сексу!» Я пошутил. Тогда она довольно сильно ударила меня по руке.

«Ой! Эй, это действительно больно!

«Что с вами не так, Люди? Это всё, о чём ваш вид когда-либо думал?!» — засмеялась она, пока мы шли обратно к лифту.

«Эм… дай мне подумать… эм… да!» Я громко рассмеялся, когда это эхом разнеслось по лифту.

«Вместо того, чтобы называть себя хомо-сапиенсами, может быть, вам следует называть себя рогатыми-сапиенсами!» она смеялась.

«Я буду иметь это в виду, Пенни, я буду иметь это в виду». Я пошутил, крепко обняв её и слегка поцеловав в лоб.

Между тем я уже думал, что сказать капитану, когда он спросил, почему нас так долго не было.

Будет неловко, подумал я про себя, пока лифт поднимался обратно к мосту.

История написана SciFiGirl Под редакцией frostyjr2

