Напористый Омораси

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2016-01-28 10:33

Небольшой рассказ, который я написал под влиянием момента.

###

Мы недолго живём вместе. Я всё ещё не привык видеть, как она входит в мой дом… в наш дом… после работы. Каждый раз зрелище доставляет удовольствие. Она такая красивая и утончённая.

Сегодня ничем не отличался. На ней была тёмно-синяя рубашка и серый блейзер с соответствующими брюками. Вместе они так хорошо подчёркивали её бёдра и бёдра, что это должно было быть неприлично, но вместо этого выглядело профессионально. Она уверенно вошла в дверь и, как обычно, поставила своего атташе на прилавок, быстро, но осторожно сняла высокие каблуки, сняла каштановые волосы с пучка и подошла, чтобы поцеловать меня в знак приветствия.

Сегодня у неё было немного больше бодрости, чем обычно.

Мы поболтали несколько минут о том, как прошёл день для каждого из нас. У неё была жизнерадостная улыбка, и она говорила со скоростью километр в минуту о том, как многого добилась сегодня и всё ещё полна решимости, а затем она сказала что-то, что застало меня врасплох.

«Я хочу пописить в штаны!»

«Какая?» Я сказал, потому что это единственное, что можно сказать в такой ситуации.

«Какое-то время сегодня; не обязательно прямо сейчас».

«Почему?»

«Ну, это моё небольшое хобби. Я думал, что говорил об этом раньше. Не волнуйся, я знаю, как прополоскать эти штаны, пока пятно не засохло».

— Я не помню, чтобы ты говорил мне, что тебе нравится мочиться в штаны.

«Ну, я знаю! Не очень часто, но знаешь, как иногда ты просто в таком извращённом настроении?»

«Я не хочу, чтобы ты ссал на ковёр в нашей гостиной».

«Тогда скажи мне, куда пописить. Не стесняйся, вмешивайся. Я мог бы сделать красивую лужицу на деревянном полу под люстрой, где свет хороший. Вы бы видели, насколько жёлтая моча, которую я сдерживал. Или я мог сидеть на лестнице, и он скапливался у меня между ног, прежде чем стечь вниз по ступенькам».

— Я не хочу, чтобы ты устроил беспорядок.

«Я мог бы оседлать слив в прачечной. Это было бы красиво и гигиенично. Мы могли бы вместе принять душ. Это было бы просто золото! и купи мне пачку подгузников. Я готов попробовать, если хочешь. Просто скажи мне, куда пописить».

— Туалет, — сухо сказал я. Это было тогда, когда она начала признавать тот факт, что я был далеко не так рад этому, как она.

«Не будь мокрым одеялом… о! Я могу намочить постель!»

«Мне это не нравится».

Её изумрудно-зелёные глаза сузились, а розово-розовые губы превратились в прямую линию.

«Ну, мне не нравилось раздеваться в природном заповеднике, но я прожил всю твою фантазию о лесной нимфе без единого слова жалобы, потому что я люблю тебя и хотел, чтобы ты получил этот особый опыт».

«Это было ради искусства».

«Ну, достань свою камеру. Ты увидишь искусство женской мочевыводящей системы», — сказала она гулким голосом, указывая на местонахождение своего мочевого пузыря.

«Не на коврике!»

«Он бордовый, на нём не останется пятен. Или тебе не нравится мысль о том, чтобы ходить по моче своей возлюбленной?» — спросила она ядовито-дразнящим тоном.

«Всё это просто немного странно».

Она уставилась на меня.

«Нравится тебе это или нет, я буду стоять здесь и наслаждаться пустым мочевым пузырём и тёплыми мокрыми штанами. У тебя есть пять минут, чтобы положить газеты, прежде чем я открою шлюзы».

Я не спорил. Она такой милый босс, что может сойти с рук. Я взял газеты из мусорного ящика и разложил их вокруг.

Она стояла на них, слегка расставив ноги и уперев руки в бёдра. На серой ткани её брюк появилась чёрная точка. Оно превратилось в пятно в форме лимона, покрывающее её промежность и простирающееся от ноги к ноге. На внутренней стороне её ног появилось несколько полос. Я слышал лёгкие постукивания по бумаге, где капли стекали из её штанин и попадали на газеты. Довольно скоро начал изливаться. Влажные пятна на бумагах росли и сливались, а её тёмные носки блестели от явной влаги.

Когда всё это произошло, её лёгкая улыбка превратилась в сияющую, раздувшуюся ухмылку. Затем она постояла некоторое время в мокрых штанах, тяжело дыша и выглядя так, будто грелась на солнце.

Я никогда раньше не видел, чтобы девушка обмочилась. Я слышал об этом. Моя сестра всегда рассказывает историю об унизительном происшествии, которое произошло с ней в воскресной школе, но я этого не видела. Я также не видел легендарного несчастного случая со Стейси Гельдвехслер на перемене. Я никогда особо не задумывался о том, как выглядят женские мокрые штаны, пока не увидел это сегодня.

Я был удивлён, что мокрое пятно на её задней стороне было больше, чем спереди, хотя анатомически это логично. Я также был достаточно удивлён, когда её штанины вылезли наружу, образовав настоящую лужу, хотя большая часть её штанов всё ещё выглядела снаружи сухой. Как только я преодолел всю эту грубость, это начало казаться милым. Её лицо, безусловно, выглядело мило, когда она это делала.

Она сказала мне принести полотенце, чтобы она могла вытереться там, где с неё капала вода.

«Извини, что я был таким негативным», — сказал я, вручая ей письмо.

«Я не злюсь на тебя, — сказала она таким тоном, что у меня сложилось впечатление, что она злится на меня, — но тебе придётся изменить своё отношение к мочеиспусканию».

С этими словами она ушла в прачечную, оставив меня одного, чтобы я обдумывал странные события и откровения дня.

*002*2016-02-05 01:26

{{:

Это прекрасная работа, которую вы написали, ОП.

}}

Спасибо большое! Я вижу, что это получило несколько голосов за популярность, но для меня гораздо больше значит, когда люди комментируют.

*006*2016-02-09 06:43

{{:

Я едва могу сдержать своё волнение, увидев Джимми Олсена на этом сайте.

}}

Вау, спасибо! Не ожидал, что прочитаю такие посты. Ты член Nyou Fiction, верно?

*008*2016-02-11 09:43

{{:

Да, раньше у меня была учётная запись, я потерял данные и совсем недавно создал новую учётную запись, но я жадно читаю весь контент многолетней давности, который я пропустил.

}}

Какие ваши любимые истории Nyou? Вы написали что-нибудь своё?

