Авария Цукасы

Автор: Депрессия [x]

*000*2010-09-02 12:10

«Фу», вздохнула Кагами, спрятав мангу в ящик стола и закрыв его.

Затем она схватила свою школьную сумку и вышла из своей комнаты.

Цукаса как раз выходил из двери, когда понял, что Кагами опаздывает. — Доброе утро, сестрёнка, — сказала она.

Жаль, что перед отъездом она выпила два чая. Два часа назад перед тем, как она закончила третью серию Jigoku Shoujo, она выпила три лимонада.

По дороге в школу Цукаса почувствовала желание помочиться, и оно становилось всё сильнее, но она не могла найти туалет, она уже опаздывала в школу, поэтому она никак не могла воспользоваться туалетом.

Она начала волноваться, что не успеет.

Недалеко от школы она только что вошла в здание. В любом случае, она не собиралась пользоваться в*нной по-настоящему быстро, единственное, что её беспокоило, это то, что её желание быстро переросло в потребность.

«Ну, пока, сестрёнка, я иду на занятия», — сказала она Кагами.

— Ты всё равно всегда так говоришь… так что я знаю, — ответила Кагами, направляясь к своему классу.

Вздохнув, Цукаса направилась к классу, надеясь, что это ненадолго.

Наконец, добравшись до класса, она повернула дверную ручку и распахнула дверь.

Все в классе уставились на неё, даже Коната была там. Она не осознавала, что так опоздала! — Угу, угу, привет, — сказала она, подползая к своему месту.

«Надеюсь, у меня получится», — подумала она.

Теперь, когда Коната пересела на другое место, она увидела, как к её столу прилетел лист бумаги.

Она вздохнула и перевернула его, чтобы прочитать:

Привет Цукаса

Со вздохом облегчения она взяла ручку и провела ею по бумаге, чтобы написать ответ:

Эй, Кона-чан… зачем ты пишешь?

Цукаса передала бумагу другому ученику, даже не заметив, что её Стремление становится Мощным.

«Хорошо, что учитель занят ну… чем угодно»

Затем она заметила свою сильную потребность. «Надеюсь, я справлюсь», — подумала она, скрестив ноги.

Ещё одна записка попала ей на пути, в которой говорилось:

Ага, меня послал учитель… если ты понимаешь, о чём я.

Цукаса не ответила, она просто попыталась сконцентрироваться на студентах, не замечающих её удары коленями и извивающиеся движения.

Заёрзав на сиденье, Её нога начала подпрыгивать, и она не могла остановиться.

— Ох.

Её нога подпрыгивала по мере того, как её Потребность становилась сильнее. Затем Она начала показывать явные признаки отчаяния, покачивая ногами вперёд и назад.

Она также повернула голову в сторону класса, чтобы кто-нибудь не наблюдал за ней. Даже Коната не ждала ответа. — О, мне действительно нужно идти! о, пожалуйста!

Она была слишком застенчива, чтобы попросить учительницу в в*нную. Она всё равно не отпустила бы её, так как она так опаздывала. Ещё через пять минут она начала прыгать вверх и вниз на своём сиденье, от чего только взорвался рывок.

«Н-еет!»

Она посмотрела на учительницу… Жаль, что она объясняла, как сильно нам нужна вода, и наклеила картинку с бегущей водой.

Цукаса быстро оглянулась: «Э-э, может быть, я просто выгляну в окно… это отвлечёт меня от этого». Она подумала про себя… Она повернула голову к окну, чтобы посмотреть на облака.

Она улыбнулась. «Это действительно работает», — подумала она. Она представила себя… лежащей на облаке… свободно парящей в небе…

Дождь лил с неба, сметая всё на своём пути. «О нет!» — пробормотала она себе под нос, оглядываясь назад… Боль накрыла её мочевой пузырь.

Она посмотрела на учительницу… А она наливала воду в стакан!

Струя вырвалась и намочил середину её пелёнки.

«О-о», — простонала она.

Ещё через десять минут Цукаса остановила взгляд на часах, а Коната была занята записью на бумаге.

Цукаса мог слышать шум, который она издавала, продолжая извиваться на своих огромных белых пелёнках.

Цукаса выпила слишком много лимонада в тот вечер, когда Коната закончила последнюю серию «Блич», и в магазине Цукаса купила самую дешёвую салфетку… Так что она не знала, есть ли в нём дырка и будет ли он так протечь. без труда.

Слёзы отчаяния навернулись на её глаза, когда она поняла, что не выживет.

Как очередной клочок бумаги с надписью «Почему ты не отвечаешь?» Прилетел к ней на стол.

Её мочевой пузырь превратился в извергающееся выражение, и многие струи горячей жидкости залили её штаны.

«Нууу» — подумала она.

Цукаса чувствовала, как все смотрят на неё, и она знала, что люди смотрят на неё, длинный поток прорвался через неё и прошёл через её нижнее бельё, разбрызгивая его на пол, который присоединился к шипящему звуку «Оо». Она простонала.

Тепло разлилось по её одежде, горячая золотисто-жёлтая жидкость стекала по задней части её ног, образуя лужу на её сиденье и щекоча между и задней частью её ног, Питтер постукивал по полу, как дождь, образуя ещё одну лужу на полу, тоже затопляя. её обувь.

Слёзы потекли по её лицу, когда она поняла, что все слушают шипение. У неё не было причин быть сейчас в классе, поэтому она выбежала из комнаты.

«Бедная Цукаса», — с улыбкой пробормотала про себя Коната.

