Дэниел и Эми - Страница 38

Автор: Барри

*925*2017-09-23 03:11

Глава 44:

"Давайте покурим", - предложил Мэтт, и его друзья согласились.

"Но сначала мне нужно выпить", - напомнил им Али. "Вы все теперь передо мной!"

Скотт усмехнулся, наливая. "Ты должен быть осторожен, Али. Ты не привык пить. Чёрт! Мы тоже не привыкли, но мы уже пробовали это раньше, ты нет. Тебе не стоит слишком усердствовать".

"Последний. Какое-то время", - пообещал Али, "потом мы будем квиты. Я даже не чувствую этого. Много".

Он взял предложенную крышку и осушил её, как ветеран, после чего довольно вздохнул.

«Ааааааа! Это хорошо. Тогда покурим?»

Мальчики встали, и Али немного пошатнулся в сторону, схватившись за койку как раз вовремя, чтобы не споткнуться. Остальные трое мальчиков разразились смехом, затем все одновременно подавили его, зажав друг друга руками. Это, конечно, показалось им всем смешным, и все четверо едва не задыхались, пытаясь сохранять молчание, пока их охватывал приступ неконтролируемого смеха.

«Дэнни, окно! Мэтт, спрячь бутылку», — рявкнул Скотт между смешками, и они побрели к своим наблюдательным постам, чтобы убедиться, что не потревожили взрослых

Мучительно осознавая, насколько важна была потребность в тишине, их охватило чувство срочности, и они наконец смогли взять себя в руки, пока продолжали наблюдать.

«Нам нужно пить много воды, ребята. Моя мама всегда говорит, что это спасает от похмелья на следующий день», — мудро сообщил им Дэн со своего места у окна.

Скотт хмыкнул из другого окна. «Хмф. Ты правда думаешь, что нам с тобой пить много воды перед сном — хорошая идея, Дэн?»

Дэнни побледнел. Он не особо задумывался об этом, когда сказал это. На самом деле, рациональные мысли не приходили к нему с обычной лёгкостью.

«Как думаешь, это будет иметь значение, Скотти? Я имею в виду, что мы пьяные и всё такое?»

Мэтт вмешался с другого конца комнаты. «Вы, ребята, слишком много об этом беспокоитесь, я думаю».

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Скотт, звуча немного оборонительно.

«Ну, просто мы все знаем, что вы делаете, и это часто случается, и вы ничего не можете с этим поделать, так чего ты переживаешь? Пей эту чёртову воду, как сказал Дэн, и не получай похмелья. Если ты намокнешь, ты намокнешь. Это не значит, что этого никогда не происходит или вообще ничего не происходит».

Дэн и Скотт обменялись взглядами. Мэтт был прав. Как обычно, когда он решал высказаться, его тоже стоило послушать. Дэн пожал плечами, а Скотт кивнул.

Они подождали ещё минуту, затем гуськом прошли в ярко освещённую ванную комнату, где попарно разошлись по соседним кабинкам, но им было видно поверх перегородок.

"О, чувак",

"Ах, чёрт,"

Дэн и Скотт зашли в душ, который уже был использован ранее, и внезапно почувствовали, как холодная вода впитывается в их носки, но их босые приятели не испытывали такого неудобства, и они озорно хихикали над неудачей своего друга.

Мэтт раздал сигареты и включил потолочный вентилятор, пока Скотт открывал высокие окна над их кабинками. Они курили быстро и почти бесшумно, зная, что их голоса могут быть легко услышаны через открытые окна. Они выкурили свои сигареты почти за рекордное время и подождали, пока окна не закроются, окурки не вымоются, а бутылки с водой не наполнятся, прежде чем снова спокойно заговорить в спальне.

Мэтт достал бутылку и поднёс её к свету, чтобы проверить содержимое. После двенадцати рюмок в бутылке осталось чуть меньше половины. Вернувшись в исходное положение, все четверо мальчиков отпили из своих бутылок с водой. Все они чувствовали сильную жажду после того, как выпили чистый ликёр, а затем покурили, и холодная вода на их воспалённых горлах была почти такой же опьяняющей, как и алкоголь.

«Как вы себя чувствуете?» — спросил Дэн. «Думаю, я немного чувствую это. От этого дыма у меня немного кружится голова».

Остальные согласились и решили, что немного замедлиться и выпить много воды, вероятно, было бы разумной идеей, и, уже смирившись с тем, что позже намочат постель, Дэн и Скотт пили так же жадно, как и те, кто спал сухим.

«Скотти!» Дэн объявил: «Правда или действие?»

«Действие», — смело ответил мальчик.

Дэн злобно ухмыльнулся. «Я хочу увидеть этот вялый танец».

«Нет», — тут же сказал Скотт, покачав головой и налив себе выпить в качестве наказания.

«Уууу», — воскликнул он, осушив четвёртый стакан. «Али!»

«О, мужик, отвали...»

«Правда или действие?»

Он вздохнул. «К чёрту. Дай мне на этот раз действие».

Скотт усмехнулся, выглядя почти злобно, явно что-то замышляя.

«Али», — рыгнул он, его глаза налились кровью. «Я бросаю тебе вызов надеть одну из моих Goodnights...»

У Али отвисла челюсть. Мэтт и Дэн обменялись шокированными взглядами, затем тихонько поприветствовали друг друга и вскочили со своих коек, чтобы обменяться полубезмолвным приветственным жестом, а затем повторить этот жест со Скоттом.

«Ты потрошитель, Скотти. Это хорошо», — успокоил его Мэтт.

Дэн только ухмыльнулся, не находя, что сказать. Его сердце забилось немного быстрее, и он понял, что хочет посмотреть, как будет выглядеть Эли в детском камуфляже, и он с нетерпением ждал, согласится ли мальчик на это или нет.

Эли выглядел ошарашенным. Он никогда бы не подумал, что его друг посмеет сделать это. Скотт обычно был таким застенчивым и сдержанным по поводу своих пижамных штанов, и он никогда не упоминал о них, если это не было абсолютно необходимо, и услышать, как он просто начал говорить о них, добровольно, в лёгком настроении, было просто неслыханно. Как и то, что Дэнни говорил об Эми ранее, или Мэтт сказал остальным, что это нормально, если они мочатся в постель, это было просто то, чего обычно не случалось! Он правильно предположил, что бурбон играет большую роль в снижении их запретов.

Он также понял, что его собственные запреты, по-видимому, тоже ослабли.

«Ты в деле!» — смело заявил Али, заставив остальных троих разразиться более громкими криками, чем следовало бы, и они тут же начали шептаться друг с другом, чтобы заткнуться. «Но я сначала хочу выпить», — поспешно добавил он, и Скотт поспешил налить ему, прежде чем Али успел передумать.

Пока Али осушил свой четвёртый бурбон, Скотт с непривычной смелостью вытащил из сумки подгузник и бросил его на колени своего друга как раз в тот момент, когда тот опустил крышку.

Али взял «Спокойной ночи» и открыл его, повернув несколько раз, чтобы проверить переднюю часть сзади, а остальные мальчики просто наблюдали в восхищённом, но молчаливом волнении.

Собравшись с силами глубоким вздохом, Али внезапно вскочил на ноги, напугав Дэнни настолько, что тот немного подпрыгнул. Вместо того чтобы направиться в ванную, Али сделал слегка спотыкающийся шаг в другую сторону, обратно в тень за койками.

Пока он возился со своей одеждой в темноте, Скотт воспользовался возможностью налить Мэтту, а затем Дэну их четвёртый напиток, ещё раз подведя итоги. Все трое мальчиков также выпили ещё по одному глотку воды. Они не имели ни малейшего представления, предотвратит ли это похмелье, и как именно будет ощущаться похмелье, но они знали достаточно, чтобы понимать, что они действительно не хотят страдать от него утром перед своими друзьями и взрослыми.

Скотт и Мэтт стояли лицом к Дэнни и увидели мимолётное движение позади него. Али неуклюже подкрадывался к Дэну сзади, прижимая указательный палец к его губам и приказывая им молчать. Сначала они не поняли, что делает Али, но когда он подкрался ближе, их челюсти отвисли от шока, они не поверили тому, что увидели, но, к счастью, Дэн не смотрел ни на что конкретное и не заметил их реакции.

"Дэн?" — тихо сказал Али прямо из-за плеча сидящего парня.

"Да?" — ответил Дэн, не оглядываясь.

"Дэн?" — тихо повторил Али: "Посмотри на это..."

Дэн повернул голову и увидел Али, голого ниже пояса, стоящего прямо за ним и неловко толкающего бёдрами, заставляя его член дико болтаться всего в нескольких дюймах от испуганного лица Дэна.

"ЭТО, этот танец с податливостью!" Али вскрикнул, а Дэн на самом деле издал тихий крик, качнувшись вперёд так быстро, что упал с кровати и громко ударился головой об пол, в то время как Мэтт и Скотт завизжали от безудержного смеха, увидев ошеломлённое выражение его лица. Али стоял над распростёртым телом Дэна, его ноги по обе стороны от рёбер Дэна, когда он дико вращал бёдрами, размахивая своим членом, примерно в трёх футах над перепуганным лицом Дэнни.

"Аа ... «Кровати! Вперёд!» — прошипел Скотт, схватив с пола почти пустую бутылку бурбона.

Внезапно почувствовав себя намного более трезвыми, дети поспешили к своим кроватям. Али фактически поскользнулся, забираясь наверх, и Дэн поймал его, прежде чем сложить руки так, чтобы Али мог засунуть в них босую ногу, и позволил себя безопасно поднять. Дэн попытался проигнорировать голый зад своего друга, когда тот пролетел мимо его лица, всего в нескольких дюймах. Он подобрал штаны Али и упавший подгузник и поспешно засунул их в свой спальный мешок. Через тридцать секунд после того, как услышал, как хлопнула дверь, дети свернулись в своих спальных мешках. По общему признанию, они были пьяны, а в одном случае даже полуголы, но если кто-то действительно не вошёл и не заговорил с ними, с ними всё будет в порядке.

Не было произнесено ни слова, и четыре молодых головы слегка кружились, прислушиваясь к любым признакам взрослых. Прошло почти пять минут, когда Дэн уже собирался встать и выглянуть в окно, когда дверь внезапно резко распахнулась, и молодой священник почти вскочил в комнату. На этот раз ему удалось подняться по ступенькам, не заставив их скрипнуть, и он несколько минут молча стоял у двери, внимательно прислушиваясь к звукам плохого поведения. Священник мог поклясться, что несколько минут назад слышал смех, и это означало бы только неприятности, поэтому он немедленно поспешил наружу и подумал, что в домике для людей с особыми потребностями, возможно, произошло движение, что его удивило. Четверым мальчикам в их домике доверяли настолько, что их разместили без постоянного взрослого, но, конечно, это также могло стать причиной возникновения каких-либо проблем.

На этот раз он посветил фонариком вокруг домика, убедившись, что на каждой кровати всё ещё лежит ребёнок. Казалось, что ничего не было не в порядке.

Лёжа неподвижно, с крепко зажмуренными глазами и колотящимся сердцем, Дэн немного подпрыгнул, услышав, как внезапно скрипнула кровать Скотта, а затем его друг начал бормотать.

«А! Что? Как дела?» — услышал Дэн бормотание своего друга, словно его разбудили от глубокого сна.

«Извини, Скотт», засыпай, — ласково произнёс голос взрослого, и он услышал, как Скотт заворчал, а затем шумно перевернулся, заставив священника поспешно выключить свой фонарик и быстро выйти из комнаты.

Никто из детей не осмеливался говорить или двигаться в течение почти десяти минут, и Дэнни почти засыпал, когда Скотт тихо заговорил.

"Вы ещё не спите?"

Мэтти ответил первым, всё ещё звуча бодрствующим и очень взволнованным. "О, чувак! Это было близко! Молодец, чувак! Ты притворился, что проснулся, и это убедило его, я думаю".

Дэн выразил своё согласие, затем яростно пнул матрас над собой.

"Эй! Brown Love Machine! Ты ещё не спишь?"

Послышалось очень сонное "конечно, не спишь", но Дэнни ухмыльнулся, зная, что его друг почти уснул.

"Вставай, Али! И надень свой чёртов подтягивающийся! Ты ещё не выполнил своё задание!" Скотт поспешил сообщить ему, и Али тихо застонал.

"Думаю, у нас осталось, может быть, две маленькие порции или по одной большой на каждого", - тихо сообщил им Мэтью, поднося бутылку к свету. «Наверное, недостаточно для двух обычных».

Дэн вскочил, накинул штаны Али и залез на свою койку. Али застонал, но послушно сунул Goodnight в спальный мешок, в конце концов засунул в него ноги, а затем натянул его на свою тощую талию.

Затем Али сел и зевнул, свесив ноги через край и пошатнувшись на мгновение, заставив Дэна положить руку на ногу мальчика, чтобы удержать равновесие.

«Мэтти, иди, помоги мне, большой парень. Машина коричневой любви, скорее всего, упадёт ему на лицо».

Мэтти ухмыльнулся Дэну, подойдя, чтобы помочь ему снять Али с верхней койки, и внимательно посмотрел на лицо Дэна.

«У тебя на лбу синяк, Дэнни. Ты, должно быть, сильно ударился головой об пол».

Дэн осторожно поднял руку, осторожно ощупывая место над левым глазом, чувствуя лёгкую припухлость и отдёргивая пальцы с лёгким шипением, когда он коснулся места, где образовывался синяк. Он ухмыльнулся Мэтью, когда они оба взяли руку и ногу Эли и начали помогать ему слезть с койки.

"Да! Это нежно. Хорошо, что у меня действительно крепкая голова, я полагаю. Раз, два, ТРИ..."

Эли позволил себе соскользнуть, и его друзьям удалось удержать его от того, чтобы он сам не оказался на полу. Мэтт передал ему свою бутылку с водой и сказал ему пить столько, сколько он сможет.

Али, конечно, выглядел редко, в грязно-белой толстовке с капюшоном и камуфляжной куртке, которые были его единственной одеждой, слегка прислонившись к койкам для поддержки, когда он наклонил бутылку с водой назад и полил водой подбородок и верх, даже пролив немного на пол, по которому он сонно протащил ногу, прежде чем снова плюхнуться своим теперь уже мягким задом на койку Дэна. «Аааааа», — благодарно вздохнул он.

«Ты в порядке, приятель? Тебя не стошнит или что-то в этом роде?» — спросил Скотт, приподняв бровь.

«Нет, чувак, всё хорошо», — сказал ему недавно перепеленанный подросток. «Просто начинаю чувствовать себя немного уставшим, вот и всё. Дай мне ещё выпить. Это меня снова разбудит».

Скотт посмотрел на Мэтта, который пожал плечами.

«Ладно, Али. Но только маленький. Выпей воды. Ты начинаешь выглядеть немного пьяным».

Остальные трое обменялись взглядами, которые были отчасти весёлыми и отчасти беспокойными, пока их недавно набитый приятель выпивал шот, который ему передали, затем рассеянно потянул штаны спереди, издав удивлённое «А», прежде чем посмотреть на свои колени. «О, да, теперь мне нужно подкрепиться, не так ли?»

«Ты прав, приятель, и ты выглядишь очень мило», - серьёзно сообщил ему Скотт, забирая пустую крышку, заставив Дэна и Мэтта усмехнуться, а Али поднял средний палец и пробормотал «Пошёл ты» себе под нос. Казалось, что маленький смуглый мальчик почти уснул.

«Достаточно грога для тебя, приятель», - сказал ему Скотт с обеспокоенным видом. «Теперь тебе придётся немного подержаться на воде». Он был рад, когда Али не стал спорить, а просто кивнул сонно.

Скотт налил Мэтью выпить, и тот легко его осушил. Самый большой мальчик был очень красным, а его глаза налились кровью, но он всё ещё двигался и говорил так же легко, как и всегда.

Дэн принял свою пятую порцию без жалоб. Он всё ещё чувствовал себя хорошо, и хотя он не мог заставить себя думать о чём-то, что требовало глубокой концентрации, и его координация казалась немного нарушенной, он совсем не чувствовал себя больным и снова был полностью бодр. Господи, он всё же хотел пить, и он сделал большой глоток из своей бутылки с водой, передав крышку обратно Скотту.

Скотт налил себе напиток дрожащей рукой, выпил его, затем рыгнул, потянувшись за своей бутылкой с водой. «Теперь я чувствую это, мальчики», — признался он.

Мэтт и Дэн согласились, в то время как Али просто хмыкнул, но это прозвучало как приятное хмыканье.

Мэтт поднял бутылку, осматривая оставшееся содержимое, и осторожно встряхнул её.

«Осталось совсем немного, ребята. Мы не собираемся получать по ещё одной полной бутылке. Нам нужно решить, что мы будем делать с бутылкой. Мы не можем просто оставить её здесь».

Али внезапно заговорил, немного удивив их, так как на мгновение он стал более трезвым.

«Я больше не хочу, вы, ребята, можете взять её. Но у меня есть идея насчёт бутылки».

Он оглядел их мутными, налитыми кровью глазами.

"Моя очередь спрашивать. Дэнни! Truth'rdare?"

Дэнни колебался. Он не хотел отвечать на личные вопросы об Эми, но и танцевать вяло он тоже не хотел! Особенно после того, как увидел член Эли. Видимо, Эли был довольно хорошо одарён, особенно для молодого парня, и Дэн почувствовал себя довольно ничтожным, увидев это.

"Я, пожалуй, пойду на вызов. Но я не собираюсь снимать штаны, так что если это твой вызов, просто дай мне уже этот чёртов укол..."

"Нет", - сказал Эли с пьяной ухмылкой. "Даже думать не хочу о твоём маленьком белом члене! Но", - он рыгнул и сделал большой глоток воды, - "твой вызов в том, что когда мы допьём бутылку, ты должен её вытащить и выбросить в мусорный бак за столовой!"

Дэн побледнел. Это выводило вызовы на совершенно новый уровень. Было достаточно плохо, что они не спали после комендантского часа и пили. Попадание на улице значительно повышало ставки. Прежде чем он успел сформулировать ответ, Скотт заговорил, немного невнятно.

"Это, наверное, не очень хорошая идея, Эли. Если Дэнни-бой попадётся, мы все попадём..."

Мэтт, однако, ухмылялся. "Нет! Мне это нравится! Это как последний вызов! Ты должен утащить коннабанд отсюда, сам, в темноте, посреди чёртовой ночи! Это круто! Если у тебя хватит смелости сделать это, Дэнни. Или ты собираешься смыться? К чёрту всё! Я сделаю это, если ты не хочешь".

Дэнни был наполовину полон алкогольной бравады. Он собирался отказаться от вызова наотрез. Но Мэтт не только усомнился в его смелости, он ещё и открыто вызвался сделать это сам! Дэн знал, что если Мэтт сказал это, он имел это в виду, и если ему это удастся, он будет выглядеть настоящим храбрым героем, в то время как сам Дэнни в конечном итоге будет выглядеть как бесхребетный слабак, настоящий цыплёнок. Он просто не мог этого сделать! Кроме того, в глубине души он знал, что он храбрый маленький солдат, а храбрые маленькие солдаты просто не боятся темноты или шпионящих взрослых!

"Нет, я сделаю это", - торжественно заявил он. "Давайте поторопимся и допьём его!"

Последние три рюмки были меньше и были достаточно легко выпиты. Дэн запил их ещё одним большим глотком воды, голова теперь немного кружилась, и он был немного рад, что бутылка наконец-то опустела, хотя теперь это означало, что теперь ему нужно было выполнить страшную миссию.

Дэн смог найти только один ботинок и не стал тратить время на поиски другого, поэтому он решил просто пойти в носках, которые к тому времени всё равно были мокрыми и грязными. Али остался сидеть на кровати, но криво улыбнулся и поднял большой палец вверх, пока Скотт и Мэтт смотрели в окна, проверяя, нет ли движения. Настоящее чувство волнения и опасности охватило детей, и они пьяно наслаждались этим по полной, особенно Дэниел, который тайно любил быть в центре внимания за свою храбрость, вместо своих подгузников.

«Будь осторожен, приятель, и поторопись. Мы выкурим последнюю сигарету, когда ты вернёшься», — заверил его Мэтт.

Дэн в последний раз отпил из своей бутылки с водой, осушив её. Он получил ободряющий удар кулаком от стоящих парней, затем сделал глубокий вдох, когда Мэтт выключил свет в ванной, погрузив каюту во тьму.

Он немного приоткрыл дверь и высунул голову, немного вздрогнув от холодного ночного воздуха, ожидая, когда включится его ночное зрение. Как только он смог ясно видеть, он выскользнул за дверь и замер на верхней ступеньке, осматривая окрестности. Он был рад, что на нём были чёрные брюки и тёмно-синяя толстовка с капюшоном, а пустая бутылка из-под бурбона тяжело лежала в переднем кармане. Его белые носки по щиколотку, казалось, немного блестели в лунном свете, но он не собирался возвращаться, чтобы поискать свою обувь, потому что его приятели подумают, что он просто тянет время.

Удовлетворённый тем, что за ним никто не наблюдает, Дэнни спрыгнул с верхней ступеньки, избегая скрипучих ступенек, и его обтянутые носками ноги тяжело приземлились на росистую траву, мгновенно пропитав его грязные носки и заставив его вздрогнуть.

Ощущение мокрых ног, прохладного ночного воздуха, сильно натянутых нервов, алкоголя и большого количества воды внезапно навалилось на него одновременно, и он остановился достаточно надолго, чтобы выдавить свой член через подгузник, прежде чем поспешить обойти боковую часть кабины и скрыться в темноте. Мэтт и Скотт были лишь смутно различимыми фигурами за стеклом, но он мог видеть их поднятые большие пальцы в полумраке.

Остановившись в дальнем углу, Дэн сгорбился, скрестил ноги и немного согнул колени, внезапно отчаянно желая попис*ть. Ему нужно было только прокрасться обратно за следующие несколько домиков, чтобы найти место, которое он искал, где он мог безопасно избавиться от бутылки, которую он планировал сначала вытереть от любых отпечатков пальцев.

Место, куда он направлялся, было там, где он уже дважды обмочился с тех пор, как был в лагере. Один раз случайно, другой — упреждающим ударом, но он не планировал делать ничего из этого снова.

Как только он избавлялся от убийственного доказательства в виде бутылки, он шёл и мочился в кусты, прежде чем что-то плохое могло случиться.

*929*2017-09-28 14:00

Глава 45:

Сердце Дэнни колотилось быстрее, чем у барабанщика хэви-метала под действием метамфетамина, когда он обходил открытое пространство, разделяющее домики. Казалось, что за каждым затемнённым окном потенциально скрывалось лицо, и он знал, что если бы кто-то случайно посмотрел, его бы сразу заметили, и в этот час, скорее всего, это был бы взрослый. На домиках не было внешних фонарей, прикреплённых к ним, но были различные фонарные столбы, освещавшие их переднюю часть, в то время как задняя часть была в основном погружена в тени, а окружающие кустарники помогали скрыть эту область в тенистой темноте.

Дэниел никогда не был ребёнком, который боялся темноты, но постоянно меняющиеся формы, вызванные мягко покачивающимися деревьями и кустарниками, заставляли его нервно оглядываться по сторонам, когда он останавливался, чтобы сориентироваться. Его постоянно усиливающаяся потребность в мочеиспускании была его главным мотиватором продолжать движение, вызывая у него даже больше беспокойства, чем пустая бутылка из-под спиртного в его толстовке.

Быстро, но неуверенно спеша, его холодные мокрые ноги немного онемели, он пару раз споткнулся, как пьяный, каким-то образом сохраняя равновесие, хотя он чуть не споткнулся обо что-то, когда скользил, чтобы остановиться, и ему повезло, что он не ударился с грохотом о соседнюю хижину. Его адреналин циркулировал по его телу, и он обнаружил, что быстро трезвеет с каждой нервной секундой, проведённой снаружи.

Прокравшись так скрытно, как только позволяло его пьяное молодое тело, он снова остановился на следующем углу, втягивая слышимый свист воздуха, когда его колени сжались вместе, а рука крепко сжала его сморщенное мальчишество через мягкие спальные штаны.

Где-то заухала сова, и он почувствовал дрожь страха, когда кусты рядом с ним зашелестели, и он молча молился, чтобы это был всего лишь опоссум, вомбат или кролик. Облако прошло перед луной, мгновенно погрузив его непосредственную область в ещё более тёмную тень, и ему пришлось напомнить себе, что он храбрый маленький солдат, который совсем не боится, хотя он и не совсем в это верил. Проходя мимо следующего открытого пространства, он почти застыл от страха, когда увидел тень, идущую по дальней стороне четырёхугольника, освещённую далёким освещением, и он был рад, что хорошо спрятался за светом с его стороны. Выглянув из-за угла хижины, он затаил дыхание, наблюдая, как неопознанный взрослый поднимается по ступенькам в туалетный блок, что было суровым напоминанием о том, что ему действительно нужно быть крайне бдительным.

Наблюдая из темноты, он засунул дрожащую руку в штаны и боксёры, нервно возясь с кнопками на своём комбинезоне, пытаясь расстегнуть их и сэкономить себе несколько ценных секунд, когда придёт время. Но он, похоже, не мог этого сделать и знал, что ему придётся спустить боксёры, чтобы получить достаточный доступ, поэтому он стиснул зубы и крепко вжал руку в свой большой подтягивающий верх. Как только взрослый оказался внутри и зажёгся свет, Дэнни снова слепо побежал в темноте, морщась, когда его нога в носке плюхнулась в грязную лужу, по-видимому, образовавшуюся из-за протекающего крана.

Когда он пересёк последнее отверстие в задней части столовой, он почувствовал, как вытекает совсем небольшая течь, и внезапно кончик его сморщенного пениса оказался заключён в мягкое тепло, но его сжимающая рука сумела остановить поток, прежде чем он успел увеличиться в объёме. Тогда он понял, что если он не найдёт место, чтобы попис*ть в течение следующих двух минут, он намочит свой подгузник, и это будет большое намочение.

Путь был свободен, и он вознёс тихую молитву благодарности, направляясь в отгороженную зону за кухней, где стояли мусорные баки, рядом с тем, что был в кладовой, где он уже дважды обмочился. Он осторожно поднял крышку, заглядывая внутрь, пытаясь оценить, насколько она полна, чтобы не издавать лишнего шума, когда он роняет туда бутылку. Казалось, она почти полная, и внутри была мягкая бумага, чтобы заглушить любой стук, и он также мог использовать её, чтобы накрыть бутылку потом.

Он осторожно вынул бутылку из сумки и поднял её, обнаружив, что в ней, возможно, ещё осталась порция! Ухмыльнувшись про себя, он открутил крышку и быстро сглотнул, чувствуя, как тепло распространяется по его телу, как тёплая моча в подгузнике.

Он тоже это почувствовал, когда внезапно зажёгся внешний свет, почти ослепив его, когда он наклонил бутылку вверх, его лицо смотрело прямо на свет. Он лишь смутно осознавал, что немного пролил, и больше паниковал из-за своего потенциального открытия, стоя в лунном свете и попивая бурбон из бутылки. Почти испугавшись, он быстро бросил бутылку в мусорное ведро, прищурив глаза и застонав от внезапного звенящего звука, который она произвела, но всё ещё как олень, попавший в ловушку гипнотического сияния приближающегося грузовика.

Дэн повернулся и побежал, наткнувшись на перегородку, затем споткнулся и упал на колени на мокрую траву, зная, что в любую секунду его обнаружат. Снова вскочив на ноги, он сделал несколько шатких, шатких шагов к кустам, втиснулся за большим эвкалиптом, который рос перед густыми кустами, и был удивлён, когда свет внезапно погас.

Крепко схватившись за ствол дерева, с колотящимся сердцем, Дэниел высунул голову из-за дерева, ничего не увидев. Он всё ещё был довольно пьян и не соображал как следует, и ему потребовалось мгновение, чтобы понять, что это был датчик движения, который он активировал, и его на самом деле не обнаружили. Когда его пульс замедлился, он прислонился лбом к коре дерева, быстро отдёрнув его, когда обнаружил, что опухшая шишка над глазом была чрезвычайно болезненной, но ему было наплевать на это.

Осознав, что теперь в его подтяжке есть небольшое тёплое пятнышко, его следующей мыслью было облегчение, осознание того, что теперь он может спокойно попис*ть там, где он находится, и никого нет вокруг. Он немного вздрогнул, когда почувствовал, как что-то ползёт по его лицу, и он издал почти беззвучный крик отвращения, когда он потёр свою гладкую и слегка пухлую щёку, смахивая маленькое насекомое, которое, по-видимому, решило исследовать его. Чувствуя себя нервным и немного отвращением, он осторожно отступил от кустов, затем смог стянуть свои спортивные штаны и боксёры достаточно низко, чтобы получить доступ к своему комбинезону.

Затем снова загорелся датчик....

Вернувшись в каюту, Скотт и Мэтт наблюдали за уходом Дэнни с истинным волнением, которое может вызвать только детство. Это было, проще говоря, одно из самых захватывающих, весёлых занятий, которые когда-либо делали дети, и каким бы опасным это ни было, это было чертовски круто! Даже Али, который каким-то образом оставался в вертикальном положении на кровати Дэна, казалось, больше спал, чем бодрствовал, продолжал бормотать о новостях. Всё ещё одетый только в свою грязную белую толстовку с капюшоном и камуфляжную куртку, он время от времени немного дёргал её, видимо, забыв, что она на нём, и время от времени он раздвигал ноги, чтобы в замешательстве посмотреть на то, что он одет, прежде чем пьяно улыбнуться самому себе и затем уставиться в никуда.

Двое мальчиков, стоявших на страже, были переполнены волнением. Было уже за полночь, но адреналин гарантировал, что они не заснут, и они продолжали пьяно шептаться друг с другом о том, как здорово они проводят время, и что это был просто лучший лагерь в их жизни! Внезапно за одной из хижин появился неясный свет, и Мэтт побледнел, сразу заподозрив, что их друга поймали, но Скотт быстро заверил его, что это всего лишь свет датчика, и это означало, что Дэн благополучно прибыл в пункт назначения.

«Дэн знает об этой штуке с сенсорным светом?» — спросил Мэтт.

Скотт пожал плечами. «Теперь он знает», и оба мальчика впали в приступ почти беззвучного смеха, поняв, как страшно ему может быть, если он ещё не знает.

Однако их смех был недолгим, так как дверь в соседнем домике открылась, и появилась высокая, тёмная фигура взрослого, заставив мальчиков замолчать, быстро отступив от окна, когда мужчина исчез за домиком, из которого он появился.

«Это мистер Кларксон», — прошипел Скотт. «Знаешь, папа Джека? Он один из родителей-помощников!»

«О, чувак», — ответил Мэтт, выглядя расстроенным. «Какого чёрта он делает?»

«Не знаю. Может, он пошёл отлить или что-то в этом роде?»

Свет вдалеке внезапно погас, всего за несколько секунд до того, как мистер Кларксон исчез за домиками, только чтобы внезапно снова загореться тридцать секунд спустя, и мальчики испуганно посмотрели друг на друга.

Дэн снова натянул штаны и быстро отступил в тень за деревом, нисколько больше не беспокоясь о жуках или пауках. Он плотно прижался лицом к дереву и выглянул из-за него, надеясь, что он достаточно глубоко в тени, чтобы быть невидимым. Он увидел взрослого, стоящего там, примерно в сорока футах, возящегося с зажигалкой, и он сразу узнал родителя-помощника. Лагерь должен был быть полностью свободным от курения, включая взрослых, поэтому внезапно стало понятно, почему он крался за домиками после полуночи. Это было единственное место, куда мужчина мог пойти, чтобы тайком выкурить сигарету и не попасться.

Дэн едва мог дышать. Его пульс участился, и он не мог вспомнить, чтобы когда-либо чувствовал себя таким напуганным. Он скрестил ноги и начал слегка сгибаться в талии, в то время как его правая рука нашла путь в его спортивные штаны, и он беспокойно схватил и потянул свой подгузник через промежуточные слои его хлопковых боксёров и полы комбинезона. Его член начал пульсировать и дёргаться, становясь всё полнее и втираясь в маленькое тёплое пятнышко на передней части подгузника. Он продолжал качать ногами в носках, перенося вес с пятки на носок поочерёдно, пока он прислонялся к дереву.

Дэниел действительно хотел схватить свой член. Он знал, что если он сможет сжать его как следует, он сможет сохранить контроль, но всё, что он мог сделать сейчас, это схватить его через прокладку, и этого было бы недостаточно, чтобы сохранить контроль, в котором он так отчаянно нуждался.

Внезапно он почувствовал себя плохо. Он вспотел, несмотря на холодный воздух, и бурбон начал сворачиваться в его кишках. Его живот действительно начал болеть, а его маленький мочевой пузырь чувствовал себя воспалённым и опухшим. Он был прикован к месту от страха и не смел ничего пошевелить, кроме своей постоянно двигающейся руки в штанах и своих грязных носков.

Он больше не чувствовал себя храбрым маленьким солдатом, а больше напуганным маленьким мальчиком.

Мистер Кларксон докурил сигарету, потушил её и выбросил окурок в мусорное ведро, и дух Дэна воспарил, надеясь, что взрослый просто вернётся туда, откуда пришёл. Но вскоре он снова быстро рухнул на землю, и его разбавленная алкоголем кровь превратилась в ледяную воду в его венах, когда взрослый откашлялся и сплюнул, а затем направился прямо к дереву Дэна, расстёгивая джинсы по мере приближения.

Дэниел ещё сильнее прижался к дереву, словно пытаясь каким-то образом слиться с ним, и заставил свои холодные ноги остановиться, даже умудрившись остановить свою руку от активного массирования своей мягкой промежности, хотя он оставил её в своих спортивных штанах, обхватив свои сморщенные гениталии через опухшую толщину.

Мистер Кларксон закашлял и снова сплюнул, приближаясь, и Дэн быстро втянул голову обратно в тень, и благодаря окружающему свету, исходившему из здания, он мог видеть, как тень взрослого становилась больше по мере его приближения, очевидно, намереваясь помочиться на то же дерево, за которым прятался Дэн.

Дэнни замер, едва смея дышать, так как услышал шуршание одежды всего в шести футах от себя, и поморщился, крепко сжимая переднюю часть своих хлопковых боксёров в ладони правой руки.

Следующим звуком, который услышал Дэн, был расслабленный, довольный вздох, за которым немедленно последовал звук текущей воды, когда струя мочи взрослых начала громко плескаться по другой стороне дерева.

Дэн стиснул зубы, но не смог удержаться, и почувствовал, как его подгузник внезапно стал тёплым изнутри, когда его мочевой пузырь полностью отпустил, покрыв его лобок и сморщенные яйца липким влажным теплом, а затем, всего через несколько секунд, он почувствовал, как подгузник стал тёплым и разбух в его руке.

Это был один из тех моментов крайней беспомощности, которые он ненавидел, как когда он обмочился на пляже со своей старой школой или когда он играл в футбол со своими нынешними приятелями. Он ничего не мог с этим поделать, даже когда его мизинец внезапно начал намокать, и струйка потекла по его правой ноге, делая его носок ещё грязнее, чем он был. Его маленький детский мочевой пузырь достаточно настрадался, а алкоголь, вода, холод и страх сделали любые дальнейшие попытки удержаться невозможными, и он всё ещё мочился, в то время как мистер Кларксон внезапно застегнул молнию и пошёл прочь, тихо напевая себе под нос бессловесную мелодию, когда он повернул за угол каюты, оставив Дэнни с мокрой полосой на ноге и ещё одной на лице, когда слеза тихо скатилась вниз.

*934*2017-10-08 23:14

Не напрягайтесь, ребята, продолжу совсем скоро.

Меня сильно отвлекла моя новая история «Тайсон, 12 лет, и снова в подгузниках».

Посмотрите. Если вам это понравилось, то и это должно понравиться. Тайсон будет закончен в течение 48 часов, затем я собираюсь закончить «Историю Тори», последняя глава которой уже наполовину написана.

Как только они будут закончены, я смогу снова полностью сосредоточиться на этом.

За исключением «Джеммы», конечно. Клянусь, я скоро закончу и её.

*937*2017-10-27 12:00

Извините, ребята. Не волнуйтесь, всё хорошо. Сейчас я пишу следующую главу, у меня большие планы на продолжение, и я не потерял интерес.

Просто в последнее время был очень занят личными делами, и написание временно отошло на второй план.

Ценю вашу заботу и скоро выделю больше времени для этого.

Просто сейчас переживаю небольшой личный переворот, но надеюсь вернуться в колею, как только всё уляжется.

Вот почему я люблю этот сайт: людям действительно не всё равно.

*939*2017-10-30 05:03

Не напрягайтесь, ребята. Мой мир не рушится. На самом деле я немного поработал за выходные. Надеюсь, скоро опубликую.

Иногда у меня бывают приступы депрессии. Не суицидальные мысли, просто очень подавленное состояние, с тревогой в придачу.

Обычно я реагирую тем, что немного погружаюсь в себя, и письмо помогает, оно заставляет меня чувствовать себя маленькой.

В этот раз полная противоположность. В этот раз я совсем не чувствовал себя маленькой, и мне не удалось войти в необходимое состояние сознания, чтобы пис*ть. Мне нравится чувствовать себя Дэнни, когда я пишу, но всё, что я получаю в последнее время, это ужасные взрослые вещи.

Взрослеть тяжело.

Сейчас намного лучше, и Дэнни снова зовёт меня!

Оставайтесь с нами.

PS, спасибо тем, кто связался со мной через личные сообщения, чтобы убедиться, что со мной всё в порядке. Спасибо, ребята и девчонки.

*940*2017-11-02 14:25

Глава 46:

Дэнни не смел пошевелиться пару минут. Он услышал, как закрылась дверь домика мистера Кларксона, и дал мужчине немного времени, чтобы вернуться в постель. Он мог только молиться, чтобы взрослый не был всё ещё на ногах и не смотрел в окно, пока он будет возвращаться в свой домик.

Он на самом деле не плакал, хотя пара слезинок скатилась по его щекам. Они были рождены как от разочарования, так и от чего-то ещё. И снова он поставил себя в рискованное положение, когда дело касалось мочеиспускания, и снова он обмочился. Он мог найти себе оправдание почти каждый раз, но это всё равно случалось слишком часто, невзирая на недержание или нет, чтобы он продолжал верить в свои собственные оправдания. Хотя он снова обмочился и начал признавать, что иногда это может случаться, он был невероятно зол на себя за то, что не проявил больше осторожности. Опять.

«Это ещё не конец», — сказал он себе стоически.

Он не сильно обмочился, просто немного по правой ноге. В каюте было темно, единственным источником света была лампа в туалете, а на нём были шелковистые чёрные спортивные штаны. Ребята были пьяны и, вероятно, даже не заметят. Его носки были мокрыми от земли, так что мокрые следы были ожидаемы, и он мог сразу пойти в ванную и снять подгузник. Он собрался с духом, вытер щёки рукавом и направился обратно.

Хотя голова у него немного кружилась, он оставался уверенным на обратном пути и чувствовал себя более трезвым, чем когда уходил, прохладный воздух и внезапный испуг помогли ему прояснить разум. Он оставался низким и тихим, крадущимся, как хороший маленький солдат, используя тени в своих интересах, когда он пробирался назад, ухмыляясь, когда он увидел две фигуры, стоящие в окне его каюты, которые взволнованно показывали ему большой палец вверх. Дверь открылась прежде, чем он достиг верхней ступеньки, и он почти нырнул внутрь, его сердце колотилось, пульс стучал в ушах.

Скотт звучал облегчённо: «Господи, чувак! Что случилось? Мы думали, что тебя вытащит мистер Кларксон! Он обошёл тебя прямо за тобой, когда ты ушёл. Ты его видел?»

Дэн прислонился к стене, пытаясь отдышаться. Он хотел бы сесть на свою кровать, но он не доверял своему подтягиванию, которое казалось чрезвычайно тяжёлым, и, кроме того, Али прислонился к боку, ограничивая доступное пространство.

«Видите его? Он чуть не помочился на меня!» - дрожащим голосом заявил Дэн, затем ухмыльнулся, глядя на потрясённое выражение лица своего друга. Он поспешно объяснил, что произошло, и все трое тихонько захихикали. Али не присоединился, так как, казалось, засыпал.

План Дэнни немедленно переодеться был сорван. Прежде чем он успел придумать план, Мэтт проверил время и зевнул.

«Почти полпервого, ребята. Что скажете, если мы выкурим последние сигареты и пойдём спать?»

Скотт ухмылялся и пьяно кивал, поэтому Дэн рассеянно вытер руку о свои шелковистые спортивные штаны и решил, что никто не заметит, что он немного мокрый. Если он устроит большую проблему, переодевшись первым, его друзья, несомненно, свяжут все точки и поймут, что он снова обмочился. Он стиснул зубы, но выдавил то, что, как он надеялся, было его собственной восторженной улыбкой.

Али всё ещё не спал, но, казалось, потерялся в своём маленьком мире. Он не смотрел ни на что конкретное, и его глаза продолжали опускаться. Скотт подтолкнул остальных и указал на него с лукавой ухмылкой.

«Эй! Машина любви! Хочешь покурить?» — с ухмылкой сказал Мэтт.

«А?» — сонно ответил Али, снова возвращаясь к реальности.

Скотт повторил вопрос своего друга, и смуглый парень, казалось, наконец понял, и сел немного прямее, немного выдвинувшись на свет.

Скотт хихикнул над пьяной, преувеличенной осторожностью своего друга, пока тот шатался к краю кровати Дэна, и подошёл, чтобы помочь Али подняться на ноги. Но когда он приблизился к нему, он дважды взглянул, остановившись, чтобы посмотреть на всё ещё сидящего мальчика, прежде чем сесть рядом с ним и мягко заговорить.

«Али, приятель, ты в порядке, приятель?»

Али посмотрел на своих друзей мутными глазами, пытаясь сосредоточиться.

«А? Что случилось? Да, чувак. Почему?»

Скотт больше не улыбался и обменялся слегка обеспокоенным взглядом с другими мальчиками, которые не поняли внезапной перемены настроения Скотта. Он нежно положил руку на плечо индейского мальчика и заговорил с ним мягко, но серьёзно.

«Али, приятель, мне кажется, ты немного обмочился».

«Что? Ни за что», — ответил он, похоже, не понимая, что сказал его друг. Но Скотт был непреклонен.

«Да, конечно, приятель. Мне кажется, ты обмочился, приятель».

В тишине, охватившей салон, можно было услышать, как падает булавка. Для Дэна и Мэтта это было то же самое, что увидеть крушение поезда, которое вот-вот должно было произойти. Они действительно не хотели этого видеть, но всё равно должны были посмотреть. Конечно же, передняя часть камуфляжного подъюбника Эли вся распухла и распухла, а камуфляжный рисунок поблёк.

Эли схватился за промежность, промахнувшись с первой попытки, и с большей силой ударил рукой по своему Goodnight, издав громкий хлюпающий звук. Он сильно сжал себя, затем посмотрел на своих друзей со смесью вины и ужаса и начал бормотать им почти бессвязно.

«Нет, мужик. Э-э-э. Не было. Ни за что», но он явно был более бодр, чем всего несколько секунд назад, и его координация почти волшебным образом улучшилась. Он снова сжал подгузник, сжал его, и снова можно было отчётливо услышать хлюпающий звук. Дэн и Мэтью обменялись обеспокоенными взглядами и неловко переступили с ноги на ногу, грязные мокрые носки Дэна оставляли следы на деревянном полу.

«Нет, чувак», — скорбно повторил Али. «Думаешь, я, должно быть, пролил на себя свой напиток или что-то ещё?» Он продолжал дёргать мокрый подгузник в недоумении, сдерживая тревожные рыдания в горле.

Скотт вздохнул. «Если ты так говоришь, приятель. Это, наверное, именно то, что произошло, а? Верно, ребята?»

Он повернулся к Дэнни и Мэтту, которые обменялись ещё одним неловким взглядом, прежде чем заговорить с натужным энтузиазмом.

«Конечно, приятель», — тихо сказал Мэтт, в то время как Дэн пробормотал что-то, что звучало позитивно.

«Дэнни, помоги мне здесь», — приказал Скотт, автоматически снова принимая на себя роль лидера группы, принимая на себя полномочия с естественностью, которой большинство людей никогда не будут обладать, не говоря уже о четырнадцатилетнем ребёнке. Когда Скотт брал на себя ответственность, другие парни всегда слушали, и Дэн немедленно шагнул вперёд, чтобы схватить другую руку Али.

«Давай, приятель, давай поднимем тебя», — властно сказал Скотт. «Раз, два, три, ВПЕРЁД!»

Они с Дэном потянули, и вместе они подняли Али на ноги, в то время как Мэтт шагнул вперёд, чтобы помочь пьяному парню, если он внезапно упадёт вперёд, но хотя он выглядел немного неустойчивым, он оставался в вертикальном положении. Но теперь, стоя на свету, состояние его подтяжки было совершенно очевидным, так как она низко провисла на его бёдрах, обнажая небольшую, но густую прядь чёрных лобковых волос.

Скотт успокоил своего друга. «Давай, приятель, давай отведём тебя в туалет, хорошо?»

Али не сказал ни слова, но издал приглушённый всхлип, кивая головой. Он немного нетвёрдо стоял на ногах, но как только он встал и двинулся, он стал более ориентированным, особенно со Скоттом и Дэном, поддерживающими его. Мэтт следовал за ним по пятам, останавливаясь только для того, чтобы вытащить оставшиеся сигареты из сумки.

Четверо детей вошли в ярко освещённый туалет, прищурившись от резкого света. Али увидел перед собой открытую туалетную кабинку и внезапно почувствовал, как у него переворачивается живот. Он высвободился из хватки друга и с ловкостью, в которую никто из них не поверил бы ещё несколько минут назад, прыгнул в кабинку, упал на колени и почти засунул голову в унитаз. Громкий, жидкий рвотный звук наполнил комнату.

Его трио друзей обменялись обеспокоенными взглядами, и Скотт в конце концов нарушил тишину, после того как Али вырвало во второй раз.

«Ты в порядке, приятель? Можем мы, э-э, что-нибудь тебе принести?»

Али звучал более ясно, когда ответил.

«Иисус. Бля. О Боже, так лучше», затем он снова вырвался и застонал.

«Блин. Кажется, я закончил».

«Хочешь сдать?» Дэнни спросил.

«Э-э-э. Хочу просто посидеть здесь немного. Вы, ребята, должны покурить. Я просто останусь здесь», — затем он глубоко рыгнул и снова наклонил голову над унитазом.

Остальные мальчики переглянулись, и Скотт пожал плечами.

«Ладно, приятель. Мы пойдём покурим в душ. Не упади, ладно?»

Пробормотанный ответ Эли был неразборчивым, но звучал как «всё в порядке».

«Что мы будем с ним делать?» — прошептал Дэн своим друзьям обеспокоенным голосом. «Он, очевидно, обмочился, и он не может так лечь спать. К тому же, он может сделать это снова».

Скотт пожал плечами. «Нам придётся помочь ему переодеться, я думаю. Если он снова обмочится в постели, это будет везде!»

Мэтт побледнел. «Что? Ты хочешь, чтобы мы переодели его? Как чёртова младенца?»

«Заткнись, идиот! Он только там», — прошипел Скотт, отчитывая Мэтта, который виновато опустил голову. «Я не имею в виду «изменение», изменение, просто помоги ему надеть ещё один подгузник, вот и всё. Мы не собираемся его трогать или что-то в этом роде!»

Мэтт снова заговорил, но на этот раз понизил голос. «А, чёрт возьми, чувак. Я не знаю. Кажется, он какой-то гейский или что-то в этом роде...»

«Отвали, Мэтти. Это совсем не гейство. Это называется помогать парню. Эли сделает это за тебя!»

«Ему не придётся спариваться. Это ведь не я отключаюсь и писаю в подгузник, правда?»

Дэн чувствовал, что назревает спор, поэтому он попытался успокоить всех.

«Не спорь, ребята. Я помогу тебе, Скотт. Ты прав. Он не может так оставаться. Нам придётся ему помочь. У тебя остались подтяжки? У меня их всего два. Один на сегодня и один на завтрашнюю дорогу домой».

«Да. У меня остались камуфляжи. А как насчёт того, что на тебе сейчас?»

Дэн почувствовал, что краснеет. «Э-э, он мокрый, я думаю...»

Мэтт удивил его, похлопав по плечу. «Не смотри так взволнованно, Дэнни. Мы знаем, что ты ничего не можешь с собой поделать. Всё в порядке».

Дэн почувствовал, как напряжение покидает его тело. Он не ожидал такой реакции от старшего мальчика.

«А, спасибо, Мэтти», — застенчиво ответил он.

Они докурили и застонали, когда Мэтт указал, что уже далеко за два часа. Свет зажгут чуть больше чем через четыре часа, и мальчики уже были физически истощены. Но они собрались с духом для того, что нужно было сделать.

Мэтт вызвался застелить всем постель, потому что он действительно не хотел участвовать в переодевании. Они решили, что Дэн и Эли поменяются койками, положив Эли на нижнюю, так как они не думали, что смогут положить его на верхнюю, а если он это сделает, то может выпасть ночью. Кроме того, он мог так же легко намочить кровать, как и Дэнни. Пока он это делал, Скотт достал из сумки свежий подгузник.

Двое мальчиков стояли у открытой кабинки и смотрели на своего друга. Эли уснул, прислонившись головой к стене, всё ещё стоя на коленях. Чудо, что он не упал. Между его ног была небольшая лужица воды, и на тёмной коже его ноги блестела характерная мокрая полоска, капающая с его подгузника, который так низко провисал, что была видна щель между ягодицами. Он, очевидно, снова обмочился, пока спал.

«Ах, чёрт, Али», — пробормотал Скотт, но они вошли и сумели разбудить его, а затем помочь ему встать на ноги.

Али больше спал, чем бодрствовал, и тяжело прислонился к стене, пока Дэн обнимал его за плечи, чтобы поддержать. Скотт глубоко вздохнул, затем быстро стянул тяжёлое «Гуднайт» с талии Али, и оно с тяжёлым хлопком упало на пол.

«Подойди, приятель. Подними ноги», — приказал он, и Али автоматически подчинился, хотя, казалось, не понимал, что происходит.

Скотт подумывал вытереть мальчика полотенцем, но не смог заставить себя сделать это. Это просто зашло слишком далеко в их дружбе. Вместо этого он расстегнул свежий подгузник и осторожно уговорил Али засунуть в него ноги, пока Дэнни следил за тем, чтобы тот не упал. Оба мальчика пытались игнорировать мальчишество Али, которое безвольно свисало с его паха, сморщенное и маленькое. Они одновременно выдохнули, когда Скотт плотно затянул подгузник вокруг талии мальчика. Затем они вдвоём отвели его обратно в спальню, где Мэтт заканчивал заправку кровати Эли.

Они никак не могли уложить мальчика в спальный мешок, поэтому Мэтт полностью расстегнул его, превратив в одеяло, и на всякий случай положил на матрас сложенное полотенце. Они усадили его на край кровати, и Дэнни убедился, что сначала заставил Эли выпить большой глоток воды, надеясь, что это поможет облегчить его надвигающееся похмелье через несколько часов, затем они уложили его на койку, где он захрапел, прежде чем его голова коснулась подушки.

Как бы измотан ни был Дэн, ему нужно было быстро принять душ. Подгузник начинал вызывать зуд, а ноги были липкими от засохшей мочи. Он извинился и открыто понёс свой свежий взрослый подгузник в ванную, не потрудившись скрыть это. В конце концов, его приятели знали, что он всё равно мокрый, и после того, как он помог сменить подгузник их другу, это уже не казалось таким уж большим делом.

Дэн разделся, пока вода нагревалась, скривившись от отвращения из-за состояния своих когда-то белых носков. Они были практически испорчены, и он надеялся, что его мать не будет слишком сердиться на него из-за этого.

Мысль о маме внезапно заставила его почувствовать сильную тоску по дому, и он быстро вошёл в душ, как раз когда почувствовал, как слеза скатилась из его глаза. Он был истощён, физически и эмоционально, и просто хотел лечь спать. Он быстро принял душ, не намочив свои лохматые волосы, и почувствовал себя намного лучше, когда вошёл в свежий, чистый подгузник.

После того, как он избавился от своего мокрого подгузника, а также от Goodnight Али, он надел свои последние чистые боксёры и последнюю пару чистых носков, затем вернулся в спальню и забрался на верхнюю койку, место, о котором он никогда не мечтал.

Остальные трое детей крепко спали и храпели, и Дэн сомневался, что он вообще заснёт, но три минуты спустя он тоже заснул, но с большим пальцем, глубоко засунутым во рту.

*945*2017-11-18 21:57

Прошу прощения за задержку, ребята. В последнее время личная жизнь превратилась в ад. Мы с женой расстаёмся, и моя депрессия/тревожность обострились, наряду с некоторыми другими личными отвлекающими факторами.

Мне нравится пис*ть, когда я нахожусь в небольшом пространстве. Это расслабляет меня, и слова текут свободно. (Как моча в подгузнике...)

Но я просто не был в этом пространстве несколько недель. Я не могу заставить историю, она должна почти напис*ть себя сама, и я не чувствовал этого в последнее время.

Я, конечно, продолжу, мне просто нужно привести голову в порядок, и немного.

Я пишу это в мокром подгузнике, так что это хороший знак!

Ещё многое предстоит, надеюсь, скоро.

