Удовольствие в понедельник

Автор: * [x]

*000*2016-01-20 22:20

(Это короткий рассказ, который я написал недавно и поделился им в нескольких других местах. Надеюсь, он вам понравится.)

Анна Гленсон допила кофе из кружки. Это был четвёртый приём за это утро. Это был понедельник, официальный выходной Арчи — исправление их выходного дня — поскольку характер его работы означал, что у них никогда не было надлежащих выходных для себя. Однако сегодня ему нужно было идти на встречу, которая, как предполагалось, продлится всё утро, и она не ожидала увидеть его до обеда, если не позже.

Однако его отсутствие давало ей возможность немного побаловать себя. Сколько бы она себя ни помнила, Анне нравилось терпеть, пока она не взорвалась и не могла больше ждать. Мало что было лучше, чем долгий сеанс удержания, кульминацией которого стала явная радость от восхитительной тёплой влаги, когда она вымачивала себя, как самая непослушная из непослушных домохозяек. Ей просто нравилось, когда её рвало в туалет и, что ещё лучше, наполняло штаны. Хотя это было то, что она всегда делала, всякий раз, когда ей удавалось избежать наказания за это, в 37 лет Анна была достаточно взрослой, чтобы знать лучше, и этот факт тоже её возбуждал. Арчи знал о её наклонностях, но не одобрял — или, по крайней мере, заставил её поверить, что он не одобряет. Он был милым, добрым и терпимым, но она не считала справедливым тыкать его в это носом. Следовательно, возможности побаловать себя приходилось использовать, когда его по большей части не было рядом.

Это было правдой, что недержание мочи, случившееся у неё на деревенском празднике, было настоящей случайностью, но, к сожалению, её секрет был раскрыт, и это не понравилось некоторым женщинам в этом маленьком сельском поселении. Она уже возмутила их чувство приличия тем, что носила не только джинсы, но и обтягивающие джинсы — те, которые обнажали её ноги и ягодицы в лучшем виде. Что же касается их, то этого просто не было сделано – и уж точно не ректорской женой! Ранее этим утром она прокралась в деревню в узких синих джинсах, чтобы купить несколько марок и «Дейли телеграф». Когда она выходила из магазина, её острый слух уловил тихий разговор между женой майора Хэнкока и почтмейстером.

«Ты знаешь, что она делает это в штанах, не так ли? Я думаю, что это довольно отвратительно».

«Да, так я слышал. Довольно ужасно. Кто-то в её положении должен знать лучше — я имею в виду жену ректора всех людей! Если бы это была та шлюха из Fox & Eagle, я бы понял…

Это было два часа назад, и, хотя Анна не могла сопротивляться скрещиванию и распрямлению ног для эффекта, она не была тогда в отчаянии, просто вполне могла пописить, если бы захотела. Теперь, благополучно вернувшись в тепло дома священника, она подлила кофе и разгадала телеграфный кроссворд, пока была занята этим. Раздумывая над тем, налить ли себе стакан воды или приготовить пятый кофе, она почувствовала, как приятное ощущение дискомфорта сменилось отчаянием. Её мочевой пузырь был опухшим, но меньше, чем она могла бы получить или ей хотелось бы. Чтобы немного ускорить процесс, она налила себе большой стакан воды и быстро выпила.

Вернувшись в своё кресло, Анна решила устроиться как можно удобнее. Она хорошо его приготовила, использовав два больших пластиковых листа и расстелив поверх них три старых полотенца. К этому времени ей действительно нужно было в туалет, но она никак не могла пойти — о нет. Анна погладила свою промежность, чувствуя, как давление нарастает, а её отчаяние возрастало. Ранее она просматривала некоторые из своих любимых сайтов отчаяния, и это действительно подняло ей настроение.

Теперь она была действительно в отчаянии, и когда часы пробили двенадцать, она решила, что пришло время выпустить всю эту сдерживаемую мочу. Не желая больше сдерживаться, Анна начала ссать и выпускать маленькие струйки, которые вскоре превратились в каскад. Она вздохнула от удовольствия, когда тёплая влага полностью пропитала её трусики и синие джинсы. Вскоре полотенца под ней тоже промокли. Явное облегчение и непослушание от этого были просто потрясающими. В конце концов, она перестала писить, но тут же взяло верх другое желание, и она расстегнула молнию на джинсах. Запустив руку в промокшие трусики, Анна начала ублажать себя, поглощённая наслаждением тем, что она делала. На самом деле она так развлекалась, что не слышала, как машина Арчи ехала по подъездной дорожке или его ключ в двери. Только когда она была близка к кульминации, она подняла глаза, когда Арчи вошёл в комнату. Пойманная на это, она покраснела, но решила вести себя как можно более нормально.

— Арчи, я ещё не ждал твоего возвращения.

На штанах Арчи была очевидная выпуклость, но он должен был хотя бы притвориться, что не одобряет.

— Судя по виду, явно нет.

Анна убрала руку с промежности.

«Как прошла встреча? Ты хорошо провёл время?»

Арчи нахмурился.

«Явно не так хорошо, как вы, кажется, проводите время! Думаю, тебе стоит принять душ и переодеться. А пока я посмотрю, не найду ли я что-нибудь в холодильнике для обеда, который, как я надеялся, вы приготовили для меня. О, и пока вы принимаете душ, убедитесь, что мочевой пузырь правильно опорожнён.

Анна бросила на мужа виноватый взгляд.

— Арчи, ты сердишься, да?

Арчи протянул руку и взял Анну на руки. Когда он это сделал, её промокшие джинсы упали на пол.

— Нет, дорогой, конечно, я не сержусь. Хотя я тоже не удивлён. Если бы букмекер в Стоучестере предложил мне достойные шансы на это событие, я был бы сейчас богатым человеком!

Конец

*002*2016-01-21 21:23

{{:

Отличный рассказ, продолжайте в том же духе!

}}

Спасибо, Майк. Рад, что вам понравилось!

*004*2016-01-24 20:57

{{:

Хороший рассказ! Есть планы продолжить?

}}

Спасибо, Скайборг. Привет и добро пожаловать тоже. Рассматриваемая история была самодостаточной, но я уверен, что вскоре Анне предстоят новые приключения. Она не может долго сопротивляться желанию предаваться своим невинным маленьким удовольствиям, даже если они не согласуются с её положением в мире, вернее, с тем, в которое её забросила судьба.

