Дэниел и Эми — Страница 15

Автор: Барри

*353*2016-07-10 02:39

Глава 11:

«Я лучше спущусь вниз, пока наши старики не начали задавать вопросы. Увидимся там внизу!» С этими словами она встала, схватила свой джемпер из сумки и вышла за дверь.

Дэн воспользовался моментом, чтобы просто полежать. На самом деле он был слишком потрясён, чтобы двигаться.

Эми видела его голым. Эми видела его член. Эми сменила ему подгузник.

Ничего из этого не имело смысла. Пять минут назад он был один, полностью одетый, в уединении своей спальни. Это случилось. Не то чтобы он возражал, просто он много раз фантазировал о подобных вещах, но не так. Он часто думал о том, чтобы взять на себя ответственность и попросить Эми сделать это, в то время как он изменил её, но никогда, когда она брала на себя инициативу действовать первой.

Теперь у него были смешанные чувства. Он был так возбуждён, что это было не смешно. Он почувствовал лёгкое смущение, но, честно говоря, не слишком сильное и уж точно не унижение. Он также беспокоился о том, что она могла подумать. Он и раньше видел многих других мальчиков наедине, в раздевалке перед уроками физкультуры в школе и в бассейне на уроках плавания, и, насколько он мог судить, он определённо был по крайней мере среднего телосложения. Но в то же время он понял, что он не такой большой, как взрослый, как кто-то, кого Эми могла видеть в фильмах и тому подобном, и, возможно, она думала, что у него «детский член» или что-то в этом роде. Он тоже был жёстким. Он не был уверен, сделало ли это его лучше или хуже, но сейчас было слишком поздно беспокоиться об этом конкретном аспекте. По крайней мере, он не испытал оргазма. Он думал, что какое-то время это будет на картах, но ему удалось совладать с собой, слава Богу.

Он глубоко вздохнул. В целом, он предполагал, что чувствует себя не так уж плохо, и в некотором смысле был рад, что это произошло. Зная Эми, он был готов поспорить, что на каком-то этапе она отплатит тем же и позволит ему изменить её.

Он действительно надеялся, что был прав, думая об этом.

Но он также осознавал, насколько уязвимым он выглядел. Он прошёл путь от того, чтобы заступиться за неё до хулигана, пытаясь защитить её от гораздо более крупного и сильного противника, до того, чтобы позволить ей менять его мокрый подгузник, как ребёнку.

Часть его задавалась вопросом, что она должна думать, обращаясь со своим парнем как с младенцем, но в то же время он знал, насколько ей самой нравились такие вещи. Мысленно пожав плечами, зная, что дело сделано, он встал, убрал пачи и облачился в спортивные штаны и фланелевую рубашку, которая ниспадала до пояса.

Теперь он нервничал по поводу ношения перед отцом. Хотя Сью рассказала его отцу о новых подгузниках Дэна для взрослых, и хотя сам Дэн упомянул об этом ранее, разговаривая со своим отцом, это будет первый раз, когда он носит большой подгузник, и он надеялся, что это не будет слишком заметно. .

Подняв с пола «Спокойной ночи», он осмотрел его. Это действительно было не так уж и плохо. Спереди было маленькое мокрое пятно, откуда он, должно быть, выпустил небольшую струйку, когда к нему ворвалась Эми, но оно было недостаточно влажным, чтобы его можно было выбросить. Он также взял пачку салфеток, зная, что Эми ими не пользовалась, и был этому рад. Если бы она попыталась вытереть область его подгузника, он нисколько не сомневался, что кончил бы, вероятно, по её руке. Он спрятал салфетки и потянул их обратно в нижний ящик, пошёл в туалет, затем снова спустился вниз.

Эми остановилась на кухне, налив себе стакан чая со льдом, а затем вышла во внутренний дворик. Соня посмотрела на неё с подозрением, подумала Эми.

«Где вы были мисси?»

Преувеличенно вздохнув, Эми ответила: «Я сказала твоей маме, я пошла за своим джемпером. Дэн спустится через секунду, я думаю, он сейчас переодевается».

«Если вы, ребята, не переоденетесь вместе, всё в порядке», — вмешалась Сью, и все взрослые засмеялись. Эми тоже заставила себя рассмеяться, но в её груди колотилось сердце. Очевидно, взрослые уделяли ей больше внимания, чем она думала. Дэнни скрылся наверху, чтобы одеться, и она дала ему пару минут форы, планируя застать его раздетым, как и она, но старички, похоже, не обращали особого внимания. Видимо имели. В будущем ей не нужно быть более осторожной. В общем, она не отсутствовала и десяти минут, но её мать заметила, наверное, только потому, что все знали, что Дэнни раздевается там наверху.

Сам Дэн появился через пять минут, сел рядом с Эми, которая сидела как можно дальше от взрослых, и они разговорились. Ничего о том, что произошло наверху, даже отдалённо не намекнули, вместо этого они обсуждали свою поездку в Мир Приключений. Пит хотел, чтобы Дэн провёл с ним день в субботу, поэтому они решили пойти в воскресенье, в последний день открытия в году. В любом случае, это было их предпочтением, так как ходили слухи о дешёвых товарах со скидкой и даже бесплатных вещах, которые раздавались перед закрытием парка на холодные месяцы.

«Я вчера снова разговаривал с той девушкой Никки. Она очень интересная, Дэн, я должен рассказать тебе о ней позже, и я думаю, тебе будет интересно то, что я тебе скажу. Она тоже будет там, так что ты можешь познакомься с ней сам. Мы могли бы повеселиться вместе, я думаю.

Интерес Дэна возбудился, но было очевидно, что Эми либо не могла, либо не хотела ничего говорить, пока они не останутся наедине, так что он бросил это.

Питер закончил готовить и ставил на стол стейки, гамбургеры, сосиски, шашлыки, отбивные и куриные крылышки. Там уже стояли корзины с салатом, булочки с маслом, различные соусы и приправы, а также расставленные тарелки и стаканы. Все заняли свои места: Питер сидел в одном конце, Дэн слева от него, с Эми, конечно, рядом с ним, Соня в противоположном конце, а Сью сидела напротив детей.

Питер взял пиво из холодильника, а Дэн с надеждой поднял свой стакан, хотя и знал, что больше не возьмёт. Всё, что ему было позволено, — это одна маленькая рюмочка, и он уже выпил её. Поэтому, когда отец взял стакан и наполнил его, Дэн был приятно удивлён. Но не так, как его мать. — Пётр! Твои сыновья выпили! Что ты делаешь?

— Давай, милая. Ещё один ему не повредит. Это всего лишь рюмочка. Я не видела своего человечка шесть недель, отпусти его.

Сью неохотно согласилась, хотя её неприязнь к этой концепции была очевидна. — Хорошо, Пит, если ты так говоришь. Она повернулась к Дэну: «Последний, приятель. Просто помни, пиво заставит тебя ходить в туалет, так что будь осторожен, хорошо?»

«Мууу,» ответил он, щёки покраснели из-за того, что его мать настаивала на том, чтобы поднять его проблемы с туалетом за столом, «расслабься, я буду осторожен».

Эми увидела, что у неё появилась возможность. «Мамочка, можно мне тоже немного вина, пожалуйста?» С той же неохотой, что и Сью, Соня уступила и налила дочери рюмочку белого вина.

«Мы здесь плохие матери, Сью?» Вопрос был задан беззаботным тоном, но всё же звучал полусерьёзно.

«Я не знаю, сынок. Чёрт возьми. Пусть дети выпьют немного. Я думаю, они должны когда-нибудь начать, и я полагаю, что лучше, если они сделают это, пока мы рядом, а не ускользнём куда-нибудь ещё». и экспериментировать». Она устремила на подростков твёрдый взгляд. «Ребята, это не даёт вам права пить где-либо ещё! Понял! Одна рюмка на барбекю не означает, что вы можете начать пить с друзьями на вечеринках или где-то ещё. Вы меня понимаете?»

С подобающим смущением дети ответили в унисон: «Да, мама/Сью».

Еда была съедена в хорошем настроении. Дети медленно потягивали свои напитки, стараясь, чтобы они продлились как можно дольше. Дэн сделал глоток вина Эмис и скривился от вкуса, заставив всех смеяться над своей реакцией. Эми попробовала его пиво и получила почти такой же ответ.

Когда всё закончилось, дети помогли Сью убраться. Когда дома были только она и Дэн, она обычно мыла посуду вручную, но сегодня определённо лучше воспользоваться посудомоечной машиной. Когда они принесли гору тарелок, она очистила их и загрузила. Тем временем Питер открыл скотч и налил взрослым три стакана. Наконец, увидев свой шанс сбежать, Эми и Дэн удалились в театральную комнату, которая была дальше от чёрного входа, чем гостиная, и где они, вероятно, должны были услышать, как кто-то приближается по коридору.

Не говоря ни слова, Дэн сел на край большого дивана, Эми легла и положила свои полосатые ноги в носках ему на колени, которые он тут же схватил и начал тереть, заставляя её выгибать спину от удовольствия.

«Мммм. Это так хорошо, Дэнни! Вау! Теперь я немного хихикаю! Я всё ещё не уверен, что мне нравится это вино, но, тем не менее, у меня кружится голова. О чём именно говорила твоя мама? выпить раньше или что-то в этом роде?»

«Да. Папа дал мне стакан пива до того, как вы, ребята, пришли сюда. Это первый раз, когда он позволил мне выпить два! У меня то же самое, немного лёгкое головокружение, как когда мы пили вино у вас дома. Вот что я вам скажу, я мог бы пойти покурить сейчас.

«Не повезло, мальчик-католик. Я не принёс их. Я всё равно не думаю, что мы смогли бы ускользнуть достаточно долго. Моя мама всё равно немного пошутила, что я был в твоей комнате раньше».

— Она не единственная, кто был забавным! Что, чёрт возьми, там случилось, Эймс?

Её глаза блеснули, когда она ответила: «Почему бы и нет. Я только что видела симпатичного маленького мальчика, которому нужно было сменить подгузник, вот и всё!»

Дэн почувствовал, что краснеет. «И, гм, как, аргх, что тебе понравилось думать об этом?»

Дерзкая улыбка исчезла с её лица, когда она ответила. «Что я подумал? Я думал, что это прекрасно! Я так давно хотел сделать это с тобой, наверное, с первого дня нашей встречи, и я подарил тебе один из моих Моликаров, помнишь? было бы неплохо помочь тебе с этим».

«У меня были те же мысли, Эймс, но я не это имел в виду. Я имел в виду, что теперь, когда ты увидел меня голой, ты, ммм, был разочарован или что-то в этом роде?»

Это заставило её рассмеяться, и рассмеяться как следует, не притворяясь. «Дэнни. Почему, чёрт возьми, я должен быть разочарован? Я только что сказал! Я хотел сделать это! Это сделало меня счастливым!»

«Да, но теперь вы видели, знаете ли, это, вы знаете, что оно не очень большое или что-то в этом роде, по сравнению с другими, я имею в виду…»

«Дэниел Джейкобс! Как ты думаешь, сколько из них я видел?»

«Не-не-не-не! Я не это имел в виду. Просто мы, ребята, всегда как бы в курсе этого, понимаете?

«Боже, Дэнни! Тебе четырнадцать! Как ты думаешь, насколько большим он будет? Думаешь, я ожидал, что у тебя будет штучка размером с порнозвезду? поверь мне, правда, поверь мне, когда я скажу тебе, что в этом не было абсолютно ничего плохого! На самом деле, это было очень хорошо. Я как бы хотел потрогать его, понимаешь?»

Почувствовав огромное облегчение от её ответа, который, как он мог сказать, был искренним и честным, он сказал: «Теперь ты доверяешь мне, радуйся, что ты этого не сделал! прикоснись к нему позже, после того, как ты уйдёшь…»

Они посмеялись над этим, и нервное напряжение, казалось, покинуло разговор, но, тем не менее, он не мог его бросить. «А если серьёзно, то я такой же. Я много думал о том, что ты делаешь это, и о том, что я делаю это с тобой, но я был так напуган, что ты увидишь меня там внизу. , кажутся мне такими маленькими во всяком случае».

«Мне не с чем сравнивать тебя, мальчик-католик, но по размеру ты выглядел совершенно нормально, именно так, как я и ожидал, может быть, даже немного крупнее. Если тебе нужны честные негативные комментарии, Я был немного удивлён, что ты не стал волосатее. Вот и всё. Я имею в виду, что у тебя там, конечно, есть волосы, но по сравнению со мной совсем немного.

«Да. Кусок волос, кажется, длится целую вечность. Он вроде как очень быстро превратился из нулевого в то, что есть сейчас, потом он хотел остановиться или что-то в этом роде. Я всё жду, когда он отрастёт больше». Он подмигнул ей: «Может быть, ты тоже покажешь мне свою, я имею в виду, что теперь ты видела мою, это справедливо!»

«Не беспокойся об этом, Дэн. Я уверен, что маленькой Эми скоро понадобится сменить подгузник, но не сегодня вечером. Думаю, нам нужно немного больше времени и уединения. Я даже позволю тебе воспользоваться влажными салфетками». !»

Они услышали звуки музыки, играющей снаружи, и поняли, что взрослые теперь вмешиваются в ход событий. По крайней мере, это означало, что их нужно оставить в покое на некоторое время. Эми подумала, что самое время рассказать Дэну о том, что она узнала о Никки.

«Итак, ты помнишь, как я рассказывал тебе той ночью, как она намеренно мочится?» Дэн кивнул, и она продолжила. «Ну, видимо, это связано с тем, что она была маленькой. Ей не нравилось ходить в незнакомые туалеты, поэтому она пыталась держаться, но вместо этого через некоторое время мочилась. Но на самом деле ей было всё равно. когда это случилось! Так что это превратилось в то, что она делает сейчас. Она такая же, как мы, Дэн! Я имею в виду, что у неё нет недержания мочи, но у неё слабый мочевой пузырь, и она любит держаться, пока не попадёт в аварию! И получите это! Она мочит её кровать специально!»

— Ты шутишь! Значит, она должна носить защиту перед сном?

«Нуп! Очевидно, она привыкла, но когда это прекратилось, мама перестала ей позволять. Иногда она продолжала мочиться, надеясь, что мама разрешит ей снова надеть, но так и не сделала этого. Сейчас она просто писает в постель и притворяется, что это несчастный случай». !»

«Правда? Я не могу себе этого представить!»

«А ты не можешь? Сначала я так подумала, когда она впервые сказала мне, но потом я подумала об этом немного больше и подумала, что это может быть довольно весело, — она улыбнулась ему, когда говорила, — особенно если ты в постели со мной, и сделал это также…»

Дэн почувствовал, что снова мгновенно напрягается, и своей рукой чуть сильнее толкнул её ногу в свою промежность, немного извиваясь под давлением, задаваясь вопросом, может ли она почувствовать его твёрдость своей пяткой. — Ну, может быть, раз уж ты так выразился…

«Я думаю, что мы должны внести это в наш список дел, Дэнни, мальчик, это точно».

Остаток вечера прошёл прекрасно. Дети много говорили, как о мирских вещах, так и о своих тайных увлечениях. Они обсуждали Никки, Мир приключений, школу, подгузники и Эми, которую Дэн менял подгузник.

В десять часов слегка подвыпившая Соня вызвала извозчика, попрощались, и Дэна отправили спать.

Оказавшись в безопасности в своей комнате и больше не чувствуя алкогольного опьянения, он снял свою сухую повязку и сел на унитаз, пытаясь как можно больше опустошить себя перед сном. Пиво определённо прошло сквозь него, и после обеда он уже дважды мочился, и в первый раз чуть не попал в аварию, внезапно почувствовав сильное желание ударить его, заставив его внезапно быстро столкнуть ноги Эми с колен и побежать. в туалет на первом этаже, к счастью, найдя его незанятым. Он знал, что если ему придётся подниматься по лестнице, его подгузник будет очень мокрым к тому времени, когда он доберётся до вершины. Пока он сидел и мочился, он мрачно подумал про себя, что употребление алкоголя, когда он станет старше, может оказаться невозможным, особенно если это заставит его ходить так много.

Он почистил зубы и прошлёпал в свою комнату, голый ниже пояса, если не считать носков, при этом останавливаясь, чтобы посмотреть на себя в зеркало. Он думал, что Эми была честна с ним по поводу размеров его детства, но, глядя на это в зеркало, теперь всё мягкое и вялое, он не мог быть в этом уверен. Он выглядел совсем крошечным, подумал он.

Когда он смотрел на своё отражение, его мысли возвращались к более ранним событиям, в частности к Эми, убирающей его «Спокойной ночи». Не прикасаясь к себе, он увидел, как его пенис дёрнулся и начал удлиняться. Воспоминание о том, как она опустила его вниз и освободила его возбуждённый пенис, чтобы он встал прямо перед ней, заставило его содрогнуться, и его пальцы на ногах немного подогнулись при этой мысли. Его член был теперь наполовину поднят, и он скользнул левой рукой вниз (поскольку его правая всё ещё держ%ла его сухую тягу) и слегка коснулся себя.

Это всё, что потребовалось. Внезапно он встал с полным вниманием и стал вертеться налево и направо, внимательно рассматривая своё отражение со всех сторон. Он несколько раз измерил себя линейкой, но какое-то время не делал этого. Когда он продолжал обсуждать размеры в Интернете, казалось, что 15-20 см упоминались часто. Будучи ребёнком метрического века, ему нужно было найти линейку, на которой были бы сантиметры, и когда он это сделал и увидел относительную нехватку этого магического числа, ему захотелось плакать от разочарования. Но в глубине души он знал, что Эми была права, ему было всего четырнадцать, и он надеялся, что когда-нибудь ему удастся достичь 15 см или больше. Но сейчас, вероятно, у него не так уж и плохо, подумал он.

Пока его прямое детство всё ещё подпрыгивало перед ним, он достал из нижнего ящика ящика кассету с подгузником и салфетками. Отложив подгузник в сторону, он взял горсть салфеток и обернул ими свою твёрдость, а его мысли снова обратились к девушке, которая переодевает его.

Это не заняло много времени, и вскоре после этого он удобно оделся в подгузник, почувствовав огромное облегчение, и лёг в постель.

Пиво продолжало действовать в его организме, и той ночью он намочил постель достаточно сильно, чтобы протечь, и намочил свою пижаму Человека-паука и простыню, но он всё равно ожидал, что проснётся мокрым, и это было не так. достаточно, чтобы убрать блеск с его хорошего настроения.

В общем, его дружба с Эми развивалась блестяще, подумал он.

*357*2016-07-15 12:08

Спасибо всем за добрые слова. Скоро снова опубликую.

Своего рода была неделя падения фургона. Немного потусовался. Думаю, пришло время снова надеть штаны моего большого мальчика.

Сказав это, я в настоящее время пьян.

Однако завтра…

*359*2016-07-18 23:37

Глава 12:

Как только Дэн проснулся, лёжа на животе, он понял, что попал в беду. Будучи всю жизнь мокрым в постель, он был практически приучен спать на спине, так как это был самый безопасный способ предотвратить течь, тип которой он уже мог сказать, что он страдал сейчас. Ему не нужно было засовывать руки под простыни, чтобы проверить, всё его тело было холодным и влажным.

Опасаясь того, что он обнаружит, когда в конце концов посмотрит, он начал с того, что поднял пах, затем снова надавил на него, втирая его в мокрую простыню. Похоже, с его подгузником что-то не так, и он кажется скомканным и скрюченным. Он просунул руку под промежность и тут же обнаружил большое, холодное, мокрое пятно.

Перекатывание на спину подтвердило это, его подгузник свисал с него под пижамой Человека-паука. Не очень желая смотреть, но желая знать, он начал осмотр поэтапно. Во-первых, время. Было всего лишь 6 утра, и это было хорошо. У него будет время раздеть постель и принять душ перед завтраком. Невозможно было скрыть свой позор, но, по крайней мере, он мог справиться с этим сам, так как ненавидел, когда мать меняет ему мокрые простыни. Он протянул руку и включил прикроватный светильник, а также достал из ящика своего паци, что дало ему ощущение контроля, которое ему было нужно, чтобы узнать, насколько он на самом деле мокрый.

Далее дуна. Осторожно подняв его, он с огромным облегчением обнаружил, что он невредим. Всякий раз, когда он намокал в прошлом, его мать отдавала его в химчистку, а работник химчистки просто дружил с его отцом, и знание того, что есть ещё один взрослый, который знал о его проблеме, усугубляло ситуацию, особенно в этот день. случаи, когда он был со своим отцом, и они встречались с его другом. Конечно, никогда ничего не было сказано, но Дэну всегда казалось, что друг его отца смотрит на него как-то странно, и он не знал, упоминал ли отец когда-нибудь о его дневных несчастных случаях или о подгузниках.

Теперь, когда дуна лежала на полу, это были простыни. В настоящее время его простыни были небесно-голубого цвета, так что любая влажность была бы чрезвычайно заметна. Он посмотрел на верхнюю простыню, всё ещё закрывавшую его тело, и на ужас под ней. На первый взгляд всё было в порядке, но при ближайшем рассмотрении он обнаружил мокрую полосу посередине. Оно было почти сухим, но он всё ещё мог его видеть.

Сделав глубокий вдох, чтобы успокоить нервы, он откинул простыню и приподнялся на локтях, чтобы посмотреть вниз. Он промок. Нижняя часть его пижамной рубашки и футболка, которую он носил под ней, тоже намокли, и его красная пижама промокла от эластичного пояса до бёдер, а тёмно-синее мокрое пятно распространилось вокруг его попы с обеих сторон. . Это было, несомненно, самое сильное ночное недержание мочи за последние годы.

— Вот дерьмо, — пробормотал он из-за своего манекена, пытаясь понять, почему это произошло. Определённо было что-то очень не так с тем, как чувствовал себя его подгузник.

Слегка поморщившись от ощущения своих холодных мокрых штанов, он подтянул пояс, посмотрел и сразу же обнаружил проблему. Обе верхние ленты были расстёгнуты, сам подгузник был смят, и он мог видеть кончик своего пениса, торчащий из-под него. Он отпустил резинку, и она с мокрым хлопком откинулась назад.

Лёжа на спине, он попытался собрать воедино то, что именно пошло не так. Он помнил, как лёг спать и сначала мастурбировал, а потом надел подгузник и пижаму…

Внезапно стало ясно. Он пролежал там несколько минут, но всё ещё чувствовал себя весьма возбуждённым, поскольку его мысли сосредоточились на Эми, изменяющей его. Хотя он только что достиг оргазма, его мальчишество уже снова застыло. Он успешно получал удовольствие от своей руки только последние пару недель и всё ещё узнавал что-то новое каждый раз, когда пробовал. До сих пор он никогда не пытался сделать это во второй раз так скоро после успешного оргазма.

Лёжа на мокрой простыне, он вспомнил, что сделал. Он решил попробовать сделать это ещё раз и сунул руку под подгузник, но при этом почувствовал, как липкая лента на правой руке лопнула. Решив исправить это позже, он попытался приступить к работе «под рукой», но не достиг кульминации и, должно быть, заснул, играя с собой. Его подгузник, должно быть, перекрутился на каком-то этапе, в результате чего другая лента развязалась. Теперь, когда обе верхние ленты открыты, его подгузник, по-видимому, упал спереди, оставив его практически незащищённым. Когда он лежал там, он чувствовал, как он сжался между его ногами и под его попой, почти чувствуя, что у него в штанах большая какашка. Это бы объяснило, почему и как он в конце концов заснул на животе, а не на спине.

Почувствовав себя более счастливым теперь, когда он хотя бы разобрался, что именно произошло, он решил, что ему действительно нужно встать и начать процесс уборки, не говоря уже о том, чтобы снова сходить в туалет. Его мочевой пузырь не был заполнен до отказа, но, судя по тому, насколько холодными были его одежда и простыни, он сделал вывод, что, должно быть, некоторое время назад он обмочился, и хотя его не лопнуло, он снова почувствовал потребность в мочеиспускании. Холодная влажность его штанов, вероятно, также способствовала его настойчивости.

Затем, из ниоткуда, его мысли обратились к Никки, девушке, которую он никогда раньше не встречал, которая время от времени нарочно мочилась в постель. Когда Эми рассказала ему об этом, он сначала был шокирован, но быстро заинтересовался этим и задался вопросом, каково это, просто намеренно мочиться в постель без ночного подгузника.

Внезапно он проснулся, и ему в голову пришла коварная мысль. Он мог бы сделать это сам! Его простыни были уже мокрыми, и он собирался бросить их прямо в стирку, так что не было бы никакого дополнительного стыда.

Почувствовав первые стадии возбуждения, настигающего его, он приподнял свой зад и спустил штаны, дав ему доступ к лентам на нижней части ноги, которые он быстро разорвал. Он снял подгузник и оставил его на своей кровати, затем снова натянул свои уже мокрые штаны, немного вздрогнув, когда холодная ткань скользнула по его, теперь стоящему мальчику, но дрожь также была отчасти связана с его нарастающим волнением.

Натянув верхнюю простыню на себя, он откинулся на спинку кресла, нервно посасывая соску, и из-под его коленей, казалось, выросла маленькая палатка. Его руки были поверх простыни, и он схватил палатку одной из них и крепко сжал её, оставив следы в форме мокрых пальцев на синей ткани, когда влага перешла от его мокрой пижамы. Он подумал о том, что должна сделать эта незнакомая девушка, потом он подумал об Эми, а затем о том, как он и Эми делают это вместе, и это заставило его сжаться и потереть растущую твёрдость через влажную вату. Это было фантастическое чувство, но в конце концов ему пришлось отпустить руку, так как у него был бушующий стояк, и в результате он не мог отпустить достаточно, чтобы пописить.

Теперь, учащённо дыша, он опустил руки в стороны, пытаясь позволить своему телу немного успокоиться. Его левая рука упала на подгузник, лежавший рядом с ним, поэтому, пытаясь немного отвлечься, он поднял его и осмотрел. Спереди он был влажным, в основном вокруг верхней части, и хотя в промежности он был немного влажным, сзади он был почти сухим. Снаружи он казался более влажным, чем внутри. Это подтвердило его версию о том, что произошло. Он определённо только что надел его и помочился на него спереди. Он не мог поверить, что не проснулся, и задавался вопросом, заставили ли его два стакана пива уснуть глубже, чем обычно, а также усилили ли его мочеиспускание.

Но отвлечение на проверку его подгузника, похоже, сработало. Его тело снова успокоилось, и теперь он чувствовал, что потребность в мочеиспускании усилилась ещё на одну ступеньку. Хотя это всё ещё не было срочно, он быстро приближался к опасной зоне и обычно вставал и шёл в туалет в этот момент. Он расслабил удерживающие мышцы, но всё ещё не мог отпустить. Это было не только странно, но и раздражало, подумал он. Он был мокрым, лёжа на спине четырнадцать лет, но теперь, когда он действительно этого хотел, он не мог отпустить.

Попробовав другую тактику, он сел прямо и прислонился спиной к стене, раздвинув ноги в большую букву V. Это сработало, и он почувствовал внезапную дерганность, когда чуть не дал течь. Если бы он инстинктивно не среагировал и не напряг мускулы сильнее, он бы случайно протекал.

Но теперь, когда он сидел прямо, верхняя простыня казалась ему скорее неудобством. Оно как бы сбилось у него на коленях и теперь скрывало то, что он собирался сделать. — Трахни меня, — пробормотал он, — кто бы мог подумать, что мне будет так трудно мочиться в грёбаную постель?

Ему пришла в голову ещё одна идея. Он встал и быстро сгорбился, когда волна отчаяния захлестнула его. Ему пришлось вцепиться в холодную, влажную ткань толстых флисовых штанов, чтобы сохранить контроль. Но как только он встал, он быстро натянул верхнюю простыню, закрывая тёмное мокрое пятно на нижней простыне. На нём было мокрое пятно размером с теннисный мяч, там, где он протискивал через него штаны, но это было всё, и он быстро сел обратно на это пятно, прикрыв его своей попой.

Дэн снова расслабился, прислонившись к стене, снова раздвинув ноги. Он знал, что на сухой простыне, на которой он сидел, теперь был мокрый отпечаток попы, но из его сидячего положения она выглядела сухой. Он медленно пососал свою пустышку, используя её, чтобы немного успокоить дыхание и частоту сердечных сокращений. Он закрыл глаза и медленно сосчитал до десяти, отпуская удерживающие мышцы.

Он дошёл до пяти, а потом почувствовал что-то вроде переключения внутри него. Внезапно он почувствовал, как моча начала двигаться к его пенису.

Шесть. Он открыл глаза. Семь. Вот оно. Восемь. Пройдена точка невозврата. Девять…

Пока он смотрел на свои колени, и без того более тёмная красная ткань с маленькими изображениями головы Человека-паука и кусочками паутины внезапно снова стала темнее. Его пенис был совершенно свободен под мешковатыми штанами, он свободно дёргался и двигался, когда из него вытекала горячая моча. Хотя Дэн не мог этого видеть, он мог это чувствовать. Он как бы лежал немного правее, и вдруг горячая моча потекла по его правому бедру. Его пижама была ещё сухой по бокам, но не больше. Когда он дёрнулся, его мальчишество немного выпрямилось и начало указывать вверх. Теперь он мочился фонтаном себе в штаны и даже мог видеть, как он пузырится, очень похожий на фонтаны в школе, прежде чем снова стечь каскадом обратно на его лобковый холмик, стекая реками с его промежности, и исчезает в его щели попы.

Теперь он потерял всякий контроль. Даже если его родители внезапно войдут, он не сможет остановиться, даже если захочет. Он с трепетом наблюдал, как потемнела простыня между его расставленными ногами, и разослал разведчиков во все стороны. Через несколько секунд его верхняя простыня стала ещё более влажной, чем нижняя. Нижняя часть его рубашки лежала на промежности его брюк, и он смотрел, как очарованный, как он начал впитывать влагу вверх, как будто его моча была полна решимости проникнуть в каждую сухую ткань, которую только могла.

Не думая о том, что он делает, он схватился за пуговицу на своей ширинке и расстегнул её. Не останавливая поток, он вытащил свой член и держ%л его подальше от живота, наблюдая, как поток его мочи ненадолго поднимается вверх, прежде чем брызнуть на верхнюю часть его бёдер, прежде чем он, в конце концов, иссякнет и полностью иссякнет.

Он лежал, тяжело дыша вокруг своей соски. Его пижама была мокрой от колен до талии и даже передней части живота. Простыня, на которой он сидел, выглядела так, будто образовалось большое озеро, и была мокрой по меньшей мере на три фута вокруг во всех направлениях.

Его член тоже сильно напрягся в руке.

Возбуждённый, возбуждённый, запыхавшийся и напуганный, он быстро снял одежду и вытер сухой частью простыни всю лишнюю влагу. Затем, оставив свою мокрую одежду на кровати, он прошлёпал в в*нную в одних носках.

Он быстро принял душ, но ему потребовалось достаточно времени, чтобы тщательно вымыться и снова довести себя до оргазма, что совсем не заняло много времени.

Одевшись в свежие боксёры и футболку, он надел халат, полностью раздел постель и отнёс испачканные вещи в прачечную. Он надеялся уйти, не увидев своих родителей, что он и сделал, хотя на самом деле это не имело значения. По крайней мере, ему придётся сказать матери, что ему пришлось много стирать.

Ему также не пришлось долго ждать, чтобы сделать это. Он завёл машину и уже выходил из прачечной, когда появилась его мать.

«Доброе утро, милый. Мне показалось, что я слышу шаги. Что ты делаешь так рано?»

— Привет, мама, — ответил он. «У меня, э-э, была небольшая утечка. Я должен был положить свои вещи в стирку. Моя, э-э, кровать немного промокла. Извините».

«О, Дэнни! Я уже говорил тебе раньше! Тебе не нужно постоянно извиняться. Я знаю, что ты ничего не можешь с собой поделать. Это несчастный случай, милый, не более того. Теперь ты в порядке?»

«Да, мама. Спасибо. Я собираюсь пойти и снова заправить свою постель до того, как брекки. Я уже принял душ. Скоро вернусь».

Он быстро поцеловал мать и поспешил вверх по лестнице, чувствуя настоящую вину.

Сью смотрела, как её сын бежит вверх по лестнице, взяв их по двое за раз. Она почувствовала настоящий прилив гордости, когда он остановился у бельевого шкафа, чтобы выбрать новые простыни и наматрасник.

«Наконец-то он смирился со всем, — подумала она, — не так давно мокрая постель означала утренние слёзы. Мой маленький мальчик, я думаю, подрастает».

*363*2016-07-19 10:38

Спасибо, ребята, за вашу поддержку.

Лично я достаточно доволен мужскими или женскими сценами смачивания, но я всё ещё немного жалею, что не сделал персонажей старше.

Я хотел, чтобы это было похоже на «взросление / пробуждение сексуальности», что было бы невозможно со старшими антагонистами, но мне всё ещё немного неудобно писать о молодёжи в некоторых случаях. Справедливо, что на самом деле они не занимаются сексом или чем-то ещё, но я не люблю вдаваться в графические подробности о несовершеннолетних участниках.

Это тонкая грань, чтобы пройти.

Барри.

*366*2016-07-20 23:43

Извините за задержку. Дважды за последние два дня я писал три четверти следующей главы и выходил из системы, что обычно автоматически всё сохраняет, с намерением закончить её позже.

Оба раза моя почти законченная глава исчезала при повторном входе в систему.

У меня была привычка писать кое-что ночью, а заканчивать утром или наоборот, но, похоже, единственный безопасный способ сделать это — закончить всю главу и опубликовать её за один присест, что я и делаю. не всегда есть время на.

Прежде чем какие-либо компьютерные подкованные люди прочитают мне лекцию о сохранении на USB или что-то ещё, это невозможно, так как это полностью написано на моём iPhone.

*370*2016-07-21 05:55

Ага! Просто разобрался, что происходит.

Если я очищаю историю поиска в браузере, все неопубликованные комментарии удаляются!

Теперь я могу продолжить…

*372*2016-07-21 12:00

Глава 13:

У Сони была назначена ранняя встреча в четверг, так что, несмотря на лёгкое похмелье, ей всё равно нужно было уйти пораньше, то есть её дочери нужно было успеть на автобус. Эми на самом деле не возражала против этого, за исключением того факта, что не так много её друзей успели на утренний автобус, как на дневной. Как и она сама, и Даниэль, многих детей утром подвозили родители, а потом отвозили домой на автобусе.

Найдя место в одиночестве, она надела наушники и начала слушать музыку на телефоне. Она была примерно на полпути, когда телефон в её руке завибрировал, заставив её слегка подпрыгнуть. Улыбнувшись про себя при виде сообщения от Дэна, она быстро открыла его. К сообщению была приложена фотография его кровати, которая была разобрана до голого матраса, даже без протектора. Сообщение над картинкой читается;

«Ой! Маленький Дэнни был непослушным. Он проделывал трюк с Никки в своей постели…

Эми почувствовала лёгкое трепетание в животе и лёгкую влажность между ног, что, как она знала, не было связано с какой-либо протечкой или несчастным случаем.

«Чёрт возьми! Разве ты не делал?»

«Да. У меня сломался подгузник, так что я тоже пытался лечь в свою постель. Супер весело! Удалите эти сообщения!»

«Я буду. Не могу дождаться, чтобы услышать об этом. Luv u xxx!»

Оказавшись в школе, Эми следовала тому же обычному распорядку, который всегда был у Дэна: она направлялась прямо в туалет, независимо от того, нужно ей идти или нет. Однако этим утром ей действительно нужно было немного уйти. Поездка на автобусе заняла больше времени, чем на машине, и она чувствовала, как нарастают первые приступы нужды. Конечно, это означало, что если бы она могла это почувствовать, то не прошло бы много времени, прежде чем она впала бы в отчаяние или начала течь, но до начала урока оставалось ещё пятнадцать минут, и, по крайней мере, на данный момент она контролировала ситуацию.

Она шла по дорожке, чувствуя себя немного неловко. Поскольку большинство девочек знали о её проблемах с мочевым пузырём и подгузниках, Эми всегда чувствовала, что взгляды всей школы устремлены на неё всякий раз, когда она ходила в туалет.

Но ещё до того, как она добралась туда, она была вынуждена остановиться, когда услышала, как её зовут. Обернувшись, она улыбнулась, увидев бегущую к ней Никки, её огромный рюкзак подпрыгивал на бегу.

«Эми! ЭМИ! Подожди минутку. Подожди меня».

«Привет, Ник! Как дела? Что я могу для тебя сделать?»

Задыхаясь после пробежки, Никки на мгновение остановилась, чтобы отдышаться.

«Фу! Так лучше! Да, я в порядке, спасибо, но, эм, я, ах, как бы хотел спросить тебя кое о чём? Что-то вроде одолжения?»

Хотя Эми чувствовала, как её мочевой пузырь быстро достигает предела самоконтроля, она полагала, что у неё ещё есть пара свободных минут, прежде чем всё станет действительно безнадёжным, но, конечно, она никогда не могла быть в этом абсолютно уверена на сто процентов. В любом случае, у дверей женских туалетов стояла толпа девушек, и Эми предпочла бы дать им шанс уйти первыми, чем оказаться в центре внимания, пройдя между ними. Обрадовавшись уважительной причине, чтобы отложить поход в в*нную, она слегка сдвинула колени немного ближе друг к другу и полностью сосредоточилась на младшей девочке.

«Спрашивай. Что я могу сделать для тебя, приятель?»

Глаза Никки опустились к её ногам, которые начали вычерчивать воображаемые узоры на дорожке. Внезапно она показалась довольно застенчивой и неуверенной в себе, но всё ещё полна решимости продвигаться вперёд с тем, что было у неё на уме.

«Ах, мне интересно, ты всё ещё собираешься в Adventure World на выходных?»

Эми широко улыбнулась в ответ. «Конечно! Вчера вечером говорил с Дэнни. Мы поедем в воскресенье. Почему?»

«Ну, я ненавижу спрашивать, но, как ты думаешь, будет нормально, если я пойду с тобой?»

Внезапно Эми почувствовала жгучую боль в мочеиспускательном отверстии и слегка вздрогнула, внезапно осознав, насколько настоятельным становится её желание. Она оглянулась через плечо в сторону туалетов, но толпа всё ещё была там.

Никки, конечно же, увидела, как она поморщилась и повернула голову, и неверно истолковала это как знак отказа.

«О, Эми. Прости. Я знал, что не должен был спрашивать. Сказав это, она начала отворачиваться, но Эми достаточно быстро поняла ситуацию и схватила её за руку, прежде чем она успела уйти.

«Ого, второй Ник! Я совсем не против! Но зачем?»

Никки посмотрела Эми в глаза и смогла сказать, что большая девочка была искренней, а не просто заставляла себя быть милой. Она помолчала на месте, потом решила продолжить разговор.

«Ну, как я уже говорил тебе раньше, я ехал со своим двоюродным братом Тайлером. Но Тайлер уехала и застряла на выходных, и сейчас ей нельзя. Мама не отпустит меня одного. я, но Боже! Мне тринадцать! Я не хочу, чтобы моя мама брала меня и сидела на одеяле весь день, наблюдая, как я катаюсь на аттракционах и всё такое! Как чертовски неловко это было бы? Но я не хочу говорить её тоже, потому что это, вероятно, задело бы её чувства».

Пока она говорила, она смутно осознавала, что Эми кажется суетливой и переносит свой вес с одной ноги на другую, хотя она ещё не поняла, почему это может быть. Подумав, что Эми, возможно, просто спешила встретиться со своими друзьями или что-то в этом роде, она продолжила, не желая раздражать большую девушку, перед которой, по правде говоря, она немного трепетала.

«Подождите, дайте мне закончить. Я не буду обузой и не буду мешать вам. На самом деле, как только мы войдём внутрь, я просто отвалю и полностью оставлю вас в покое. Я вас знаю. хочу провести время с твоим парнем, и ты не хочешь, чтобы такой ребёнок, как я, слонялся вокруг, но мне просто нужен кто-то, с кем можно было бы пообщаться, чтобы отвлечь маму от моего дела. Я бы спросил».

Пока Никки говорила, Эми почувствовала покалывание в мочеиспускательном отверстии, и первая капля мочи медленно вытекала наружу, несмотря на её попытки удержаться. Поняв, что теперь было практически слишком поздно спасать подгузник, а также что Никки снова собиралась уйти, Эми предприняла последнюю попытку удержаться. Она скрестила лодыжки и слегка наклонилась вперёд, когда почувствовала, что её подгузник стал немного теплее. Оглянувшись ещё раз через плечо, она только подтвердила, что другие девушки всё ещё слоняются вокруг двери, и она поняла, что даже если она просто убежит и оставит Никки стоять там, она, вероятно, обмочится на бегу.

Единственной её реальной надеждой спасти оставшееся достоинство и избежать, возможно, крупного дырявого инцидента на глазах у других, старших детей, был превентивный удар.

Но глаза Никки расширились. Словно лампочка вспыхнула над её головой. Мгновенно она поняла, что причина явного отвлечения Эми заключалась в том, что ей нужно было в туалет, и когда она наблюдала, как её подруга скрестила лодыжки и наклонилась вперёд, она распознала признаки, так как сама делала то же самое. когда она сама играла в свои игры. До неё внезапно дошло, что она остановила Эми на дорожке, ведущей к туалету.

«Вот дерьмо! Эми! Тебе нужно… Я имею в виду, что ты собиралась пойти в…, о, дерьмо! Извини! Быстрее! Иди! Я подожду здесь!»

Но теперь Эми почувствовала очень знакомое ощущение неконтролируемой утечки. Перёд её подгузника внезапно стал намного теплее, чем всего минуту назад. Не желая терять контроль и затоплять себя, теперь она знала, что у неё остался только один выход. Старайтесь изо всех сил, чтобы сделать контролируемую упреждающую мочу, и молитесь, чтобы она не протекла.

Эми удалось одарить другую девушку водянистой улыбкой. «Слишком поздно для этой Никки. Подожди секунду…»

При этом она расслабилась, хотя и не совсем. Постоянное неконтролируемое капание, которое она чувствовала, превратилось в полуконтролируемую струйку. Полуконтролируемая, потому что она могла достаточно регулировать поток, чтобы он оставался струйкой, но недостаточно контролировала, чтобы полностью его остановить. Теперь её повреждённый мочевой пузырь выпускал своё содержимое, оно не останавливалось до тех пор, пока уровень внутри него не опускался достаточно, чтобы позволить ей снова полностью контролировать свои мышцы, но, хотя она не могла остановить это, она смогла успешно замедлить его. .

Она и Никки на мгновение встретились взглядами, и Эми почувствовала, как её подгузник вздулся и провис одновременно, и могла только надеяться, что он всё ещё достаточно натянут, чтобы гарантировать, что защита для ног сможет адекватно выполнять свою работу. Глаза Никки опустились ниже, и она, казалось, уставилась на подол юбки Эми.

После того, что показалось вечностью, Эми почувствовала, как её поток мочи начинает медленно сужаться, когда уровень её мочевого пузыря снова опустился до приемлемого уровня. Она снова оглянулась, с облегчением увидев, что большая группа девочек теперь расходится и направляется к классным комнатам, чтобы прозвенел звонок.

Когда поток в её подгузнике, наконец, прекратился, она осознала, что стоит в немного неестественном положении, расставив ноги шире, чем обычно, чтобы вместить её теперь распухший подгузник. Она сдвинула ноги ближе друг к другу, заставив её немного вздрогнуть, когда она почувствовала, как он сжал подгузник, и на её бедре стало заметно свежее пятно тепла, указывающее на то, что её подгузник немного протёк, и её шаровары теперь тоже были мокрыми.

Никки первой нарушила неловкое молчание, заговорив тихим голосом, лишь чуть громче:

«О Боже, Эми, мне так жаль. Ты только что обмочилась?»

Эми не стала отвечать. Вместо этого она мотнула головой вперёд, показывая, что Никки должна смотреть вниз. Когда она это сделала, Эми крепко сжала бёдра, сжимая раздутый подгузник между ног и сжимая его, как губку. Она чувствовала, как не впитавшаяся моча выталкивается из набедренных повязок, и крошечная струйка стекает по её ноге, где она стекает с колена, оставляя пару маленьких капель на земле.

Обе девочки с удивлением наблюдали, как две маленькие капли упали на бетон, а затем, как одна, подняли головы и посмотрели друг на друга, и младшая была потрясена, увидев ухмылку старшей.

«Ага», — был единственный ответ Эми.

«Вот чёрт, Эми, извини. Могу я тебе помочь?»

«Да, ты можешь, Ник», ответила Эми, схватив девочку поменьше за плечи и нежно встряхнув её, «Ты. Можешь. Прекрати. Блять. Извиняюсь!»

Сначала Никки выглядела шокированной, но, увидев, что Эми не расстроена и даже не слегка рассержена, успокоилась.

«Ладно, извини, о, чёрт, я не это имел в виду, я имел в виду, что извини за извинения…»

Ирония того, что она так усердно пыталась сказать, не ускользнула от внимания ни одной из девушек, и вскоре они начали смеяться над этой глупостью.

«Послушай, я оставлю тебя в покое, чтобы ты делал то, что ты должен делать. Но, как я уже говорил, может быть, если бы ты подумал о том, чтобы позволить мне пойти с тобой в воскресенье? день, я просто хочу уйти, чтобы мама не забрала меня, как глупого маленького ребёнка или что-то в этом роде».

«Никки, послушай. Мне, конечно, придётся спросить у мамы, но я не думаю, что это будет проблемой. Мамы отвезут меня туда, но высадят, и я встречу Дэнни у ворот. Я уверена, что она не будет возражать и подвезти тебя. Твоя мама может подбросить тебя ко мне, как ты думаешь? Может быть, пораньше, мы могли бы сначала немного поболтать. просто исчезни, как только окажемся внутри. Мы будем бродить вместе, втроём. Это то, что делают друзья, понимаешь?

Лицо Никки осветилось одной из самых больших и милых улыбок, которые Эми когда-либо видела. «Это то, что мы Эми? Друзья?»

«Я думаю, что мы могли бы быть Никки. У нас много общего, знаешь ли». С этими словами она снова указала головой на мокрые капли на земле.

Никки вдруг потянулась вперёд и неожиданно обняла её. «Спасибо, Эми! У меня не так много друзей, а ты мне нравишься. Ты такой хороший человек, знаешь, тебе нравится разговаривать со мной, помогать мне и всё такое».

Она отступила назад, выпустив довольно потрясённую Эми из внезапных объятий, но прежде чем полностью отпустить её, она ещё на секунду удержала большую руку девушки.

«Скажи мне, Эми. Каково это? Правда? Ходить в школу в подгузнике и мочиться в нём?

Эми задумалась на мгновение, прежде чем ответить.

«Честно? Не так уж и плохо, я думаю. Как я уже говорил вам раньше, я действительно хотел бы, чтобы они мне не нужны, и я хотел бы лучше контролировать себя, но носить подгузник, я думаю, не так уж и плохо. В любом случае лучше иметь мокрые штаны!» Сказав это, она немного поморщилась, а затем продолжила: «Сказав это, мои штаны теперь довольно мокрые, даже с моим подгузником. Мне нужно пойти и переодеться до того, как прозвенит звонок. Я скажу тебе что я сделаю. Я пошлю маме сообщение и удостоверюсь, что ты можешь прийти в воскресенье утром, и дам тебе знать, хотя я знаю, что всё будет хорошо.

«Договорились», — ответила Никки и предложила костяшки пальцев для удара кулаком, на что Эми радостно ответила, затем, подтянув свой большой рюкзак, она отвернулась, чтобы позволить Эми наконец пойти в туалет.

Но когда она начала уходить, настала её очередь остановиться и оглянуться, когда её имя было произнесено. Оглянувшись через плечо, она увидела Эми, злобно ухмыляющуюся ей.

«Привет, Ник! Когда ты придёшь в воскресенье, обязательно одень платье или юбку, ладно? У меня есть кое-что ещё, что ты мог бы надеть…»

