За закрытыми дверьми

Автор: Саша Баттерс [x]

*015*2020-09-17 09:21

Я думала, что всё идёт в правильном направлении, но мистер Монтгомери казался обеспокоенным. Поскольку число сторонников Дебби быстро уменьшалось, я подумал, что это означает, что мы побеждаем.

— Общественное мнение не определяет решение присяжных, — сказал он мне. — Доказательства.

Я думал обо всём, что было представлено до сих пор. У нас были квитанции, открытая бутылка с антифризом под раковиной, результаты анализов крови, посты в фейсбуке, что угодно.

Он пытался заверить меня, что вынесет обвинительный приговор, но я мог сказать, что у него уже не было той уверенности, которая была у него когда-то.

— «Я не понимаю, — призналась я. — У нас так много доказательств.

«Всё наше дело основано на косвенных доказательствах. Никто не говорит, что вас не отравили, но наша работа — без тени сомнения доказать, что это была она.

«Её отпечатки пальцев были по всей бутылке!»

— Да, но это была её бутылка. Не волнуйтесь, было много случаев осуждения по косвенным уликам, я просто хочу, чтобы вы знали, что это не случай слэм-данк только потому, что люди думают, что это сделала она».

Я был сбит с толку. Я думал, что весь смысл этого был в том, чтобы заставить присяжных думать, что это сделала она. Это оказалось сложнее, чем я думал изначально.

«Что можно считать веским доказательством?» — спросила моя мама. Она потягивала свой дешёвое растворимое кофе из торгового автомата, а я жадно глотал свою колу. У нас оставалось 15 минут до перерыва до повторного заседания суда, и он снова учил меня, что говорить.

«Мы должны быть в состоянии доказать, что никто другой не имел доступа к бутылке с антифризом, кроме Дебры. Однако, как мы знаем, несколько человек имели доступ, включая входящих и выходящих соседей, вас, вашу сестру. У защиты есть свидетель, утверждающий, что вы отравили себя…

«Я не!» — возмутился я. Я подумал о своих бывших друзьях, выступавших на днях. «Я не могу поверить, что они сделали это со мной!»

— Это не их вина, дорогая. Они были вызваны в суд». Моя мама сказала.

«Конечно, мы знаем, что ваш напиток был подделан, но без свидетелей это оставляет слишком много обоснованных сомнений», — сказал мистер Монтгомери. «Вас видели трое, которые наливали антифриз в ваш напиток и пили его».

— Я не знал, что в нём есть антифриз. Я застонал.

Я расслабил сжатые кулаки и вздохнул. Я действительно начинал ненавидеть фразу «разумные сомнения».

— Конечно, ты не знал, милый.

«Если у нас нет свидетеля, который видел, как Дебби налила антифриз в ваш напиток, лучшее, за что мы можем её поймать, — это небрежность за то, что она оставила бутылку под раковиной рядом с детьми».

Это было неудачное время, когда на уроке естествознания на той неделе я говорил об опасностях людей, пытающихся напиться от бытовой химии. Мне просто повезло, что в числе упомянутых средств бытовой химии оказался антифриз. Теперь защита утверждала, что помимо того, что я была шлюхой для внимания, я ещё и просто глупа.

По словам защиты, я подумал, что это отличная идея — попробовать напиться от этиленгликоля после того, как услышал об этом на уроках естествознания… несмотря на то, что мне показывали ужасающие изображения и истории о том, что он делает с вами. Одного взгляда на эту чашку с активированным углём, которую вам придётся выпить, чтобы поглотить яд, было достаточно, чтобы вас подавило. Это не говоря уже о том, чтобы прокачать желудок. О, и да… то, что у тебя отказали почки и ты умрёшь, тоже было своего рода отключением.

Мистер Монтгомери проделал хорошую работу, опровергнув их теорию. Если бы я хотел напиться, я мог бы просто пойти домой и набрать себе спиртного в шкафу родителей. У меня был ключ. Я хотел знать, кто, чёрт возьми, вообще думал, что 12-летние девочки пытаются напиться. Хотя… возможно, я пробовал из бутылки запрещённого виноградного сока. Я не был впечатлён. Виноградный сок не должен был гореть!

— Вы, ребята, готовы? — спросил мистер Монтгомери. Я посмотрела на маму в поисках утешения, и мы оба кивнули. Пришло время поговорить о втором случае, когда я заболел.

###

Я действительно и искренне верил, что это был мой телефон на прилавке. Я не пытался подглядывать. У нас был такой же фиолетовый чехол и всё такое. В тот момент, когда я услышал, как включился душ в воскресенье вечером, я нырнул за ним. Мне просто нужно было несколько минут, чтобы проверить мою ленту в Facebook. Как и у любой 12-летней девочки, сорванца или нет, у меня были серьёзные проблемы с социальными сетями.

Когда я включил его, то сразу понял, что это не мой телефон. Количество открытых чатов в мессенджерах Facebook было ошеломляющим. Я запаниковал. Телефон продолжал гудеть и жужжать от входящих сообщений. Сколько разговоров могла вести эта дама одновременно? Я уже собирался выключить его, когда увидел сообщение от кого-то, кого я узнал. Честити Рейнольдс. Школьная медсестра.

Я нажал на неё и начал читать. Я был прав. Она сказала Дебби, что я обвиняю её в жестоком обращении с детьми. Я не мог в это поверить. Это должно было быть незаконным. Разве не было законов о конфиденциальности? Разве она не была уполномоченным репортёром? Зачем ей бежать прямо к обидчику и болтать о нём?

Более важными были сообщения Дебби. Мой рот чуть не отвис. То, как ей удалось рассказать о событиях в свою пользу, было не чем иным, как чистой поэзией.

Дебби: Я так над головой! Я не знаю, как долго я смогу это делать. Я просто хочу провести оставшееся время с Джеймсом в мире. Я не мог поверить, что её родители просто бросили их у моего порога и улетели в Европу, как будто мне больше нечего делать.

Целомудрие: Не могу поверить, насколько они эгоистичны! Неужели они не понимают твоего горя? Если есть что-то, что я могу сделать для вас, пожалуйста, дайте мне знать!

Дебби: Спасибо, не знаю, что бы я без тебя делала. Бог действительно благословил меня, послав вас в мою жизнь. Я довожу себя до тошноты, пытаясь позаботиться обо всех троих. Я просто хочу быть с моим мальчиком в его последние дни. У Элизы явно есть свои проблемы, но я просто не могу уложить в голове её обвинения. Почему?

Честити: Бедняжка, я даже не могу представить, через что ты проходишь. Я не думаю, что Элиза понимает ситуацию. Она всего лишь ребёнок. Я бы не беспокоился об этом, учитывая то, что вы мне сказали, я думаю, что это смесь беспокойства за Джеймса и крика о внимании. Вы ждали её руки и ноги, когда она была больна, и теперь, когда ваше внимание вернулось к Джеймсу, она чувствует себя обделённой. Поскольку четырёхлетний ребёнок всё ещё в подгузниках, у меня такое чувство, что родители не очень внимательны к ним. У вас удивительное сердце, чтобы заботиться о них такими, какие вы есть, несмотря ни на что. Они действительно благословлены тем, что вы есть в их жизни.

Дебби: Спасибо, но мне так страшно. Что, если она продолжит распространять слухи, а полиция постучится в мою дверь и заберёт Джеймса? Я не смогла бы смириться с собой, если бы упустила хотя бы одну минуту его жизни.

Целомудрие: Не волнуйся, ты просто оставишь это мне. Вас никто не разлучит.

Я вышел и начал проходить другие разговоры. Все они были наполнены одним и тем же. «Со мной живёт девушка, выдвигающая против меня обвинения. Я так боюсь, что потеряю Джеймса». Все они, казалось, следовали одному и тому же шаблону. Все осыпали её комплиментами и похвалами и давали ей понять, что она потрясающая мать. Я был так поглощён, что не услышал, как вошла Дебби.

— Что ты делаешь с моим телефоном? — спросила она.

Я вышел из фейсбука и открыл калькулятор. Я показал ей. «Мне это нужно было для домашнего задания, и я не мог его найти».

— Я видел, как ты что-то делал, не ври мне. Я повесил голову.

— Ну, я… я просто хотел проверить свой фейсбук. Это была не совсем ложь.

— Так ты думал, что сможешь украсть его, пока я буду в душе? — спросила она, уперев руки в бёдра.

— Прости, — пробормотал я.

«Кровать. Идти!» — спросила она. Я собрала свои вещи и направилась в заднюю спальню. Было чуть больше восьми, но я чувствовал, что увернулся от пули. Интересно, как бы она разозлилась, если бы узнала, что я читаю её сообщения. И у неё хватило наглости сказать мне, что я ищу внимания? Я начал понимать, почему она не хочет, чтобы я был рядом. Это было для того, чтобы она могла говорить по телефону обо мне со своими друзьями. Она ловила комплименты и использовала меня как наживку.

Я прижал подушку к груди. У меня всё ещё была домашняя работа по математике, но она должна была подождать. Мне действительно нужен был калькулятор. После той недели, что у меня была, я устал от того, что меня всегда изображают плохим парнем. Я действительно не хотел знать, какие сообщения она отправляла моей маме. Я знал, что они не были хорошими. Я стал отказываться от телефона всякий раз, когда мне его давали, и через несколько дней моя мама перестала просить поговорить со мной. Мне было страшно представить, в какие неприятности я попаду, когда она вернётся домой, но я так скучала по своим родителям. Я бы разобрался с последствиями любой полуправды, которую она им сказала, если бы это означало быть дома и чувствовать себя в безопасности.

Я даже был на полпути к искушению позвонить Лили, просто чтобы почувствовать какую-то привязанность. Я не думал, что она злится на меня, но я знал, что Дебби превратила её в пешку. Лили никогда не отходила от неё.

— Что случилось, Элиза? Ты смотришь вниз», — спросила Викс. Я пожал плечами и занял своё место. Меня задержали после школы за то, что я не выполнил домашнее задание по математике. Теперь я опаздывал на автобус и должен был звонить Дебби и просить подвезти.

«Тяжёлая неделя». Я признался. Я расстегнул молнию в своей корзине для ланча и заглянул внутрь с удивлением, обнаружив, что мой контейнер Mio стоит там вместе с бутербродом, апельсином и крекерами. Я поднял его и огляделся. «Это странно».

«Какая?» — спросила Кэти. Я поднял Мио.

«Дама, с которой я живу, забрала его, потому что это было плохо для меня». Я пожал плечами и брызнул в флягу с водой. Я сделал глоток и вздохнул. «Ах, вкус».

Вик дала мне одолжить её сотовый, чтобы я мог зайти в фейсбук. Я был разочарован, обнаружив, что ничего не пропустил за неделю. Я нерешительно отхлебнул из бутылки с водой и пролистал страницу, остановившись на фотографии моих родителей, стоящих перед Эйфелевой башней. Я нажал на значок сердца, пытаясь показать им, что не имел в виду ничего плохого. Я с тоской смотрел на них, желая, чтобы они поскорее вернулись домой.

«Я скучаю по тебе». Я написал в комментариях и нажал отправить. Я просто хотел поговорить с ними, не крича на меня.

Я уже собирался пролистать дальше, когда буквы на странице начали танцевать и кружиться. Я попытался моргнуть, но слова на странице не сидели на месте. Я закрыл глаза, когда столовая начала раскачиваться взад и вперёд.

— Спасибо, я закончил. — сказал я, возвращая трубку Викс. Я положила голову на руки, пытаясь остановить раскачивание.

— Ты не будешь есть? — спросила Кэти. Я посмотрел на неё. Мой живот перекатывался волнами воображаемого океана.

— Н-нет. Я сказал. Я чувствовал, как меня покрывает холодный пот. Не здесь. Не сейчас. Пожалуйста, не надо. Я представил себе мерцающую зажигалку с фитилём в моём желудке всего в нескольких сантиметрах от меня.

— Ты не очень хорошо выглядишь. — сказал Викс.

— Думаю, мне стоит сходить в в*нную. Я мог слышать, как моя речь начинает невнятно. Я встал и споткнулся. Один из моих друзей поймал меня за руку прежде, чем я успел упасть на землю. Пламя приближалось к фитилю. Это было плохо, это было очень плохо. Если я потеряю контроль здесь, вся школа увидит. Это вызовет беспрецедентную цепную реакцию, которая навсегда войдёт в историю.

Я помню, как встретился взглядом с парой карих глаз через кафетерий, принадлежащий мистеру Филипсу. И тут… начался ад. Предохранитель был зажжён. Были крики, беготня, рвотные позывы и рвота. Я прибил одного друга спереди, а другого сзади. Почему, почему я сегодня надел тонкие шорты? Из столовой началась массовая давка. Каждый мужчина, женщина и ребёнок были сами за себя. Когда все выходы были заблокированы, мне некуда было идти. Моё сердце бешено колотилось. Моё кровяное давление падало. Я больше не мог видеть, куда что-то или кто-то ушёл. Звон в ушах заглушал все остальные звуки. Я рухнул на пол в лужу не знаю чего. Это не остановится.

Я был уверен, что все оставили меня, когда пара огромных сильных рук подняла меня с земли и побежала. Я отплачивал за их доброту тем, что срал на них при каждом шаге, который они делали.

«ЦЕЛОЕ ЧЕЛОВЕЧЕСТВО!» — закричал тот, кто нёс меня. Они поставили меня на тротуар, прежде чем забежать внутрь. Я быстро объявил это место и его окрестности своими. «Сюда!»

Мои глаза были плотно закрыты. Я не хотел видеть. Всё так больно. Моя голова, мой желудок, моё горло. Как всё так изменилось за десять минут? Что со мной не так? Я почувствовал, как пара рук мягко направила меня вниз и повернула мою голову в сторону, чтобы я могла лечь, не утонув в собственной рвоте.

«Что случилось?»

«Я не знаю, я слышал детские крики и поднял голову, чтобы найти её, хлещущую повсюду. Вызвать скорую?»

«Позвольте мне позвонить её опекуну и узнать, что она хочет делать».

— Нет, — выдохнул я между вздохами. «Дебби сделала это. Больница!» Я умолял. Я открыл глаза и увидел склонившегося надо мной мистера Филипса.

— Дебби Мартниф?

«Да», — прохрипел я. Я видел, как его губы сжались в недоверии. Почему мне никто не поверил? Почему каждый человек в городе, казалось, знал её? «Пожалуйста помоги».

«Помощь идёт». он обещал. Он держал меня за руку, несмотря на то, что она была покрыта гадостью.

«Она уже в пути», — сказала Целомудрие. Я застонал.

«Она делает мне больно!»

«Никто не причиняет тебе вреда», — сказала Целомудрие.

— Что происходит, он… о мой бог! Я услышал рвотный звук и поднял голову, чтобы увидеть директора школы. Он прижал кулак к губам и крепко зажмурил глаза. «Что случилось?»

«Это то, что мы пытаемся выяснить. Я позвала её опекуна, она уже в пути!

— Что ты сказал о том, что кто-то причинил тебе боль? — спросил мистер Филипс.

— Ничего, не беспокойся об этом. — сказала Целомудрие.

Мистер Филипс поднял руки. «Мне это ни к чему. Пусть говорит».

«Это вас не касается, я уже связался с соответствующими органами. Похоже, вы должны быть в столовой, где это началось.

«О чём это? Кто, по её словам, причиняет ей боль? Директор шагнул вперёд, прежде чем повернуть голову и несколько раз кашлянуть, борясь с кляпом.

«Полиция уже провела расследование и сочла её утверждения беспочвенными», — сказала Целомудрие.

«Они исследовали кого? Почему мне не сообщили об этом раньше? В чём дело?»

— Потому что она делала диковинные заявления, вызванные паранойей из-за болезни и…

«Враньё!» Я задохнулся. Я чувствовал, как сгущается тьма, и хотел, чтобы она забрала меня больше, чем чего-либо ещё. «Она прикрывает…» Я не успел договорить, как на меня обрушилась новая волна сухих вздохов. Я задыхался, рыгал, кашлял, задыхался, и меня рвало окрашенной в синий цвет желчью.

— Тсс, всё в порядке. — сказала Целомудрие. «Берегите силы».

«Нужно ли привлекать полицию?» — спросил директор.

Целомудрие ответила «нет», а мы с мистером Филипсом ответили «да».

«Я зову». Сказал он, прежде чем вытащить свой мобильный телефон и набрать 9-1-1. Он отошёл на несколько шагов, так что я не мог слышать, что он говорит.

— Сейчас мы вам поможем. — сказал мистер Филипс. «Они уже в пути».

— Что ты взяла, Элиза? Мы должны сообщить полиции, что вы взяли».

«Ничего такого». Я прошептал. «Вещи начали двигаться и…»

— Ты принял таблетку или таблетку?

«Какая?» Я был так сбит с толку. Ничто не имело смысла. За мной приехала скорая помощь? Я закрыл глаза и отказался отвечать на вопросы. Мне казалось, что прошло меньше минуты, прежде чем я услышал крик Целомудрия. «Сюда!»

— Боже мой, Элиза, милая, что с тобой случилось? Я мог слышать голос Дебби, входящий и выходящий.

— Нет, — простонал я почти неслышно. «Это она».

«Мэм, вам нужно подождать здесь, полиция уже в пути».

«Не могу дождаться! Мне нужно отвезти её в больницу!» — сказала Дебби. Она опустилась на колени рядом со мной и погладила меня по голове. «Мы собираемся помочь вам». Я продолжал слышать это, но здесь я всё ещё лежал в луже собственных отходов. «Скажи им, чтобы встретились со мной в Мемориале Сообщества».

Единственная проблема заключалась в том, что она не отвезла меня в больницу. Она отвела меня домой и приняла душ. Ополоснув меня, переодевшись и снова надев подгузник, она отвезла меня обратно в маленькую клинику на проспекте. Ей пришлось толкнуть меня в инвалидном кресле, чтобы я вошёл в дверь, а Лили следовала за нами.

— Она умрёт? — спросила Лили.

— Нет, милая, с ней всё будет хорошо. У неё просто аллергическая реакция».

Хотел бы я рассказать, как прошла встреча, но я действительно не помню. Дебби разговаривала с дамой на стойке регистрации, а Лили время от времени тыкала меня и спрашивала, можно ли ей забрать мои вещи, если я умру. Следующее, что я помню, это то, что я лежу на каталке сзади, подключённой к капельнице с жидкостью. Спустя, как мне казалось, десять минут с закрытыми глазами, я снова оказался в спальне Дебби.

Я вздрогнул. Неужели всё это было сном? Мокрый подгузник вокруг моей талии сказал мне, что это не так. Я попытался позвать Дебби, но обнаружил, что у меня нет голоса. Я поморщился, сглотнув. Так горело. Было уже темно, когда я пытался ощупать комнату. Мои руки почувствовали что-то прохладное. Я взял его, открутил крышку и начал жрать.

«Дебби». Я простонала чуть громче шёпота. Где-то здесь была радионяня. Не в силах кричать, я стал стучать бутылкой с водой о край кровати, пока она не кончила.

«Как ты себя чувствуешь?» — спросила она, положив холодную руку мне на лоб. Она включила свет, заставив меня прикрыть глаза.

«Плохо». Я прохрипел. Если я думал, что чувствовал себя плохо в прошлый раз, это было ничто по сравнению с тем, что я чувствовал сейчас. Мне хотелось плакать от боли. Что-то щипало моё запястье. Я поднял его и обнаружил пластиковый медицинский браслет, плотно прилегающий к моей коже. Я попытался оторвать его руками, но был слишком слаб. Я поднял запястье, и она отрезала его ножницами.

— У тебя опухли запястья. Я потёр запястье и обнаружил, что не могу обхватить пальцами ни одну из них. — Выпей ещё воды. Я сделал ещё один глоток, когда Дебби ввела меня в курс дела.

Они дали мне какое-то обезболивающее, которое сделало меня слишком сумасшедшим. Она сказала, что я не спал для встречи и был несколько связным, но я ничего не мог вспомнить.

— Элиза, я хочу, чтобы ты была со мной откровенна. Ты был пьян?»

«Нет».

«Ты взял что-нибудь? Таблетка? Планшет? Тебе кто-то что-то предлагал?

«Нет». Я прошептал. Было больно произносить какие-либо слова, но я изо всех сил старался объяснить, что произошло. «Это было как в прошлый раз. Стало плохо, пытался уйти, но… Что со мной не так?»

«Я не знаю. На этот раз ваша моча оказалась чистой, но на всякий случай вам дали ещё одну порцию того же лекарства, что и в прошлый раз.

«Который сейчас час?»

«Чуть позже 3 ночи. Ты проспал весь день».

Я кивнул и снова лёг.

«Ты должен перестать говорить людям, что я делаю это с тобой. Элиза, посмотри на меня. Я не делаю тебя больным. Я не делаю Джеймса больным. Я не знаю, что с тобой сейчас происходит, но я не могу позволить людям сомневаться в моём воспитании. Я просто хочу быть с Джеймсом. Полиция приехала днём. Я ответил на все их вопросы, провёл их через уход Джеймса и позволил им осмотреться. Сказали что всё в порядке и ушли. Я надеюсь, что это успокоит любые подозрения, которые у вас, кажется, есть обо мне.

Я издал тихий стон. Мне сейчас было всё равно. Я чувствовал, что умираю.

— Мы обсудим это позже, когда ты придёшь в себя. Ложись, и я тебя устрою. Вы течете на простынях.

Я закрыл глаза и уснул ещё до того, как она успела развернуть новый.

###

Это был ещё один эмоциональный день в суде. Мне пришлось пережить одно из своих худших воспоминаний перед залом суда, полным незнакомцев. По словам мистера Филипса, слухи о том, что я сделал внутри этого кафетерия, до сих пор циркулируют среди поступающих шестиклассников не кем иным, как самим мистером Филипсом.

«Худший день в моей карьере». он сказал. «После того, как мы убедились, что девочка Элиза отправлена ??в больницу, меня отправили в столовую. Я чуть не бросил свою швабру и бросил на месте».

— Загляни к почтовому ящику, прежде чем мы вернёмся домой. Моя мама сказала. Мой папа свернул за угол и проверил CBU. Он пролистал письма, и я мог сказать, что он был недоволен тем, что увидел в них.

«Что это?» — спросила его мама, когда он вернулся внутрь. Он передал ей письмо.

— Это повестка. Он сказал. «Для Лили».

*018*2020-09-18 06:26

{{18 часов назад, Цветок сказал:

Я только что нашёл это, и это потрясающе! Это может быть опубликовано в виде триллера или экранизировано. Это было совсем другое, чем я ожидал, когда начал читать, но я зацепился. Пожалуйста, продолжайте в том же духе!

}}

Спасибо ^^ Я ценю это. Это просто то, что я собрал на этой неделе, но если вам это нравится, вам могут понравиться некоторые другие мои вещи. Я только что закончил «Что случилось с Эллой Марш». Не так давно.

*019*2020-09-19 11:02

Я посмотрел на письмо, потом снова на родителей. Я почувствовал, как чувство страха начинает охватывать меня. Моя сестрёнка? Почему? Она не принимала в этом участия! Ей тогда было четыре! Могут ли они даже привлечь семилетнего ребёнка к суду? А разрешение родителей? Мои родители ни за что не допустили бы этого!

Я не был особенно близок с Лили. Как и большинство подростков, я предпочитала компанию своего бойфренда своей своенравной младшей сестрёнке, но теперь я чувствовала непреодолимое и яростное желание оградить её от этого опыта. Я даже не уверен, поняла ли она, что со мной тогда произошло. Мысль о том, что они доведут Лили до слёз на трибуне, вызвала у меня тошноту.

«Могут ли они это сделать?» Я попросил.

«Я не знаю». Мой папа ответил.

Быстрый звонок мистеру Монтгомери показал, что да, да, они могут.

Я понял, почему я должен был быть в суде. Дебби потребовала 6-й поправки, права предстать перед своим обвинителем, и, поскольку я был тем, кто дал свисток, моей работой было посмотреть ей в глаза и сказать: «Это она пыталась меня убить». Я мог бы остановиться после этого, но я хотел довести это до конца, как бы больно это ни было.

Лили хоть? Зачем защите всех людей она нужна в качестве свидетеля? Всё, что она могла сказать, это то, как ей было весело и… о. Я с подозрением понял их мотивы. «Дебби не была милой»

«Дебби была такой весёлой»

«Дебби никогда не причиняла мне боль». Это была ещё одна уловка, чтобы сделать её мамой года. Они хотели её как характерного свидетеля.

Мысль о Лили на стенде наполнила меня ужасом, но также заставила немного рассмеяться. Хотя сначала она была немного медлительна, она догнала других детей своего возраста, как только пошла в школу. Теперь она была болтушкой. Удачи держать её в теме, подумал я с некоторым весельем. Я могла только представить взволнованное выражение лица мистера Рейнольдса, когда Лили болтала о сюжете телевизионного шоу, которое она смотрела в тот день, вместо того, что мы с Дебби задумали. Дебби действительно могла сойти с рук убийство, если бы она первой включила телевизор.

###

Неделя была ничем иным, как чистой агонией. Я превратился в беспомощный комок на матрасе, пока Дебби купала меня, пеленала, кормила и вылечивала меня. Я был в её власти и ненавидел себя за то, что не ненавидел её. Мне должно было быть стыдно, стыдно и унижено. Каждая кость в моём теле кричала, что я ненавижу её. Она сделала это со мной. Она сделала меня больнее, чем когда-либо в моей жизни. Я не знаю, как она это сделала, но я знала, что она это сделала. И всё же… она была такой нежной.

Каким-то образом я перестал быть врагом. Она больше не ссорилась со мной из-за каждой мелочи. Она не отправляла меня в гараж искать недостающие вещи, которых не существовало.

Мне хотелось оттолкнуть её руку, когда она попыталась расчесать мои волосы, но щетина на моей голове казалась такой успокаивающей. Я хотел принять душ в одиночестве и сохранить то маленькое достоинство, которое у меня было, но ощущение тёплой мочалки по спине и по рукам было таким расслабляющим. Она была совершенно другим человеком, когда заботилась о ком-то, и я был другим человеком, когда обо мне заботились. Она держала меня в своих руках, и она знала это.

В глубине души я знал, что всё ещё в опасности. Каждый кусочек еды, который она предлагала мне, каждый глоток воды, который я делал из бутылки с водой, поднесённой ко рту, мог стать последним. Тем не менее, часть меня всё ещё задавалась вопросом, как такой заботливый и нежный человек, как она, мог сделать это с кем-то. Вещью, которая всё ещё удерживала меня от реальности, были подгузники. Я никогда в жизни не был так болен, что мне пришлось надеть подгузники, прежде чем приехать сюда.

Я понял первые два дня. Это были худшие. Я был похож на клён, из которого делают сироп, но вместо сладкого сладкого совершенства вы поняли, что дерево было предназначено только для украшения, чтобы покрыть канализационную линию, проходящую через трейлерный парк. Я думал, что это никогда не закончится. Каждая серия оставляла у меня неприятный запах, но не от смущения, а от жгучей боли. Когда я услышал щелчок латексной перчатки, я был похож на собаку, услышавшую звонок, но вместо угощения я получил препарат H. Я никогда не думал, что буду так счастлив, когда кто-то ткнёт пальцем в мою попу, но здесь мы.

На третий день это была бы мучительная прогулка, но я знал, что смогу дойти до в*нной, если она позволит мне. На четвёртый день у меня уже не было «побегов», но она не выпускала меня из проклятого подгузника, пока я не покакаю. Теперь я собирался на неделю, и мои умственные способности вернулись. Я чувствовал себя нелепо в подгузнике, когда в*нная была в нескольких шагах от меня. По крайней мере, она могла бы оттянуть меня, чтобы я мог воспользоваться в*нной. Я знал, что они у неё есть.

Я всё ещё был слишком болен, чтобы вернуться в школу, и боялся показываться там. Дебби вернула мне мой телефон, и мой эпизод с экзорцистом стал последней сплетней в социальных сетях. Но ни одного сообщения от родителей. Нет, «Как ты себя чувствуешь?» Нет, «Выздоравливай скорее». и ни единого «скучаю по тебе». Когда Дебби поймала меня плачущим, я сказал ей, что это из-за боли в животе. Она дала мне немного ибупрофена и отправила обратно в постель.

— Они знают, что я болен? — спросил я её, когда она меня уложила.

«Твои родители? Да, я разговаривал с ними в тот день, когда забрал тебя из школы. С тех пор они не звонили». Должно быть, она заметила моё подавленное выражение. «Когда они вернутся, ты можешь навестить меня и Джеймса, когда захочешь, милый».

— Спасибо, — пробормотал я. Я не мог понять, что я сделал, чтобы они так разозлились на меня, но я знал, что правда всегда была там, глядя мне прямо в лицо. Ничего такого. Не то чтобы они злились на меня, просто им было всё равно. Я чувствовал, как горячие слёзы катятся по моему лицу.

— Поговори со мной, милый. Я знал, что она знала, что меня беспокоит не мой желудок.

«Я для них всего лишь нянька Лили. С тех пор, как они ушли, у меня не было ни одного разговора с ними, кроме того, что моя мама ворчала на меня, и не было ни одного сообщения или телефонного звонка ни от них, ни от моих друзей, и я боюсь, что им всё равно. и они не вернутся». Слова вылетали из моего рта прежде, чем я успел их остановить. Я плакала, не в силах сдержать обрушившиеся волны отчаяния и одиночества, которые я так долго сдерживала.

— Они вернутся, милый, я обещаю. Просто продержитесь там ещё несколько дней».

«Неделя».

— Неделя, верно. Я почувствовал, как её пальцы нежно убрали мою чёлку назад, как я видел, как она делала это с Джеймсом. Я ненавидел, когда ко мне прикасались, так почему? Почему я был замазкой в ??её руках?

«Они пропустят мой день рождения». Я плакал. Это было за три дня. И дня рождения тоже не было, мне исполнилось бы тринадцать. Подросток! Разве не ради этого стоило быть здесь?

«Ну, я позабочусь о том, чтобы у тебя был особенный день рождения, не волнуйся». Я одарил её слабой улыбкой. Это было бы не то же самое.

Я откинулся на спинку кровати, когда она выключила свет. Я уже собирался заснуть, когда услышал, как завибрировал мой телефон. Я шарила по обложке, пока не нашла. Это было уведомление от Facebook Messenger. В углу появилась маленькая голова, которую я не узнал. Я нажал на неё, и изображение расширилось. Холод пробежал по моей спине.

Элиза, это Марк Филипс из старшей школы Вудкрест-младший. Мне надо поговорить с тобой-

Я запаниковал и вышел, не прочитав стену текста. Почему школьный дворник пытался связаться со мной через фейсбук? Неужели он был настолько зол из-за того беспорядка, который я устроила, что выследил меня только для того, чтобы отругать? Я пытался и пытался набраться смелости, чтобы открыть сообщение и прочитать его. Это был единственный, который я получил в конце концов. Чего я так боялся?

— об инциденте на прошлой неделе. Вы сказали некоторые вещи, которые действительно беспокоят меня.

Я внутренне застонал от смущения. Как я мог быть настолько глуп, чтобы думать, что Дебби причинит нам вред? Мне было стыдно за обвинения, которые я выдвинул на основании желудочного гриппа и щелчков и стуков тяжелобольного 14-летнего мальчика.

Я слышал, как твои друзья говорят, что ты не ответил ни на одно из их сообщений или телефонных звонков.

Какие смс и звонки?

Моя жена работает медсестрой скорой помощи в Мемориальном сообществе, и она говорит, что вас никогда не доставляли. Я знаю, что есть другие больницы, в которые вас могли бы доставить, но что-то у меня внутри не в порядке с тем, как это делается. . Может быть, я слишком драматизировал и сунул свой нос туда, куда не надо, но я был бы признателен, если бы ты дал мне знать, что с тобой всё в порядке. Вот номер моей жены. Если у вас проблемы, она может оказать вам необходимую помощь. У неё есть связи.

Я улыбнулась, читая сообщение. Он был первым человеком, который проявил хоть какую-то заботу обо мне. Ни мои родители, ни мои друзья не отправили мне ни единого сообщения с вопросом, как я себя чувствую. Что это было, хотя насчёт того, что он их подслушивал? Что он имел в виду, что я не отвечал на их звонки? Они изначально ко мне не обращались.

Здравствуйте, мистер Филипс. Теперь я в порядке, спасибо, что спросил. Не знаю, почему я сказал то, что сказал. Она была очень мила со мной. Просто забудь, что я упоминал об этом. Мне тогда было не по себе. Я не пошёл в больницу. Дебби отвезла меня домой переодеться, а потом в отделение неотложной помощи. Что ты имеешь в виду, что мои друзья говорят, что я не отвечаю на их звонки? Ты первый, кто меня поймал.

Я заснул ещё до того, как получил ответ. Когда я проснулся на следующий день, у меня было три пропущенных телефонных звонка с незнакомого номера и несколько сообщений от мистера Филипса.

Она не отвезла тебя сразу в больницу? Почему бы и нет?

Она сказала, что пыталась, но ей сказали, что ожидание будет слишком долгим.

Я не ожидал ответа в ближайшее время, так как был пятничный полдень, но мой телефон зазвонил всего через несколько минут после того, как я отложил телефон, чтобы переодеться. С тех пор, как я заболел в последний раз, я стал часто мочиться в постель. Я мог терпеть нормально в течение дня, хотя я никогда не проверял его, но я не мог пережить ночь.

— Ты хочешь принять душ? — спросила меня Дебби. Я кивнул. Моя талия казалась отвратительной после того, как я провела ночь, варясь в собственной моче. Моя кожа начала расти, опухшая, красная и раздражённая. Она опустила ограждение кровати и провела меня к стулу в душе. Я мог передвигаться сам, но утром у меня возникли проблемы. Я осмотрел свои лодыжки и запястья, пока Дебби регулировала температуру воды. Они всё ещё были опухшими и нежными. Ходить было немного сложно, пока я не заставил кровь двигаться через них. Я упала в душе при первой попытке помыться, несмотря на то, что обещала сесть на стул. Я встал слишком быстро, и это казалось единственной причиной, по которой ей нужно было настаивать на том, что я не готов к самостоятельности.

Было всё ещё неловко быть увиденной голой, но в тот момент, когда её пальцы начали втирать шампунь в мои вьющиеся рыжие волосы и в кожу головы, я уступила каждому её требованию. Поднять правую ногу? Ты понял. Теперь моя левая? Конечно. Повернись, чтобы помыть мне спину? Абсолютно. Раздвинуть ноги? Хорошо.

— Ты нервничаешь, что случилось? она спросила. Я подпрыгивал ногой и сгибал пальцы ног уже несколько минут.

— Н-ничего. Я солгал. Возможно, ночью я опорожнил мочевой пузырь, но в тот момент, когда включился душ, я понял, что должен идти снова. Подгузник уже был снят, и я даже не подумал об этом, пока его не выбросили. Я уставился на унитаз, но я был слишком застенчив, чтобы использовать его перед кем-либо.

— Ты не так расслаблен, как обычно. Она прокомментировала. Мои кулаки были сжаты по бокам, а бёдра сведены вместе. Когда она попросила меня раздвинуть ноги, я понял, что попал в беду. Я попытался встать, но рука на моём плече остановила меня. «Куда ты идёшь?»

— Мне нужно сначала пописить. Я признался. Я думал, она позволит мне встать и сходить в туалет, но она не убрала руку.

«Ты мокрый. Я не хочу, чтобы ты поскользнулся. Вы можете идти после того, как мы закончим.

«Не могу дождаться». Я признался. Теперь мне было всё равно, увидит ли она меня сейчас в туалете.

«Если тебе так сильно хочется пописить, то просто пописай сюда».

— Я-я могу подождать. — пробормотал я. Я и раньше мочился в душе, она не только видела это, но и чувствовала запах.

— Мне действительно всё равно, если ты писаешь. — сказала Дебби. «Это просто пойдёт насмарку». Я покачал головой. «Хорошо, хорошо. Мне всё ещё нужно, чтобы ты раздвинула ноги. Я заметил, что у тебя появилась сыпь. Я немного поколебался, прежде чем неохотно подчиниться. Прошло совсем немного времени до первой утечки. Я сжала ноги и рефлекторно скрестила лодыжки. Я услышал, как Дебби вздохнула. — Элиза, просто пописай уже. В чём проблема?»

«Это неловко». Я признался.

«Я буквально видел, как ты какаешь на мои стены. А теперь поторопитесь и уходите, пока я вас не заставил. Я почувствовал, как пальцы щекочут мой правый бок, и подпрыгнул.

«Не смей!» Я сказал. — Мне всё равно не щекотно. Я добавил. Это была огромная ложь, и она это знала.

«Ага. Ну, сейчас я закончу твой душ, можешь делать, что хочешь. Она постучала по моему бедру, и я неохотно раздвинула ноги.

Мне потребовались считанные секунды, чтобы понять, что я веду проигрышную битву. Тёплая вода, плескавшаяся между моими бёдрами и нижней половиной, стала последней каплей. Без моего согласия моё тело решило, что с него достаточно моих головных игр, и решило взять дело в свои руки. Я сидел неподвижно, как статуя, ошеломлённый и испуганный, когда моча стекала с края стула в канализацию. Я знал, что мне не следует смущаться в этот момент, учитывая все обстоятельства, но я был огорчён.

Я знал, что со мной что-то не так. Как я был не в состоянии удерживать мочевой пузырь в течение такого короткого промежутка времени? Я размышлял об этом, лёжа на кровати, позволяя Дебби втирать мазь в чувствительные красные пятна на моей коже.

«В чём дело?» она спросила.

«Что со мной не так?» Я попросил.

— У тебя сыпь от подгузника. — сказала Дебби. Я знал, что она пыталась поднять настроение.

— Нет, я имею в виду. Что со мной происходит? Что сказал доктор? Я ничего не могу вспомнить».

«Элиза, ты будешь честна со мной? Тебе когда-нибудь хотелось причинить себе боль?»

«Какая? Нет? Зачем мне?»

«Он заставил вас заполнить анкету о психическом здоровье, и в ней говорилось, что у вас высокий уровень депрессии».

«Я сделал? Я не помню, чтобы что-то заполнил».

«Я прочитал вам вопросы и записал ваши ответы».

«Ой», — сказал я озадаченно. Какое это имеет отношение к этому?

«Вчера вечером ты признался, что чувствуешь себя одиноким и что твои родители не уделяют тебе достаточно внимания».

«Ok?»

— Итак, не могли бы вы быть честными со мной?

«О чём?»

«Почему ты это сделал?»

«Что делать? Я не знаю, о чём ты говоришь?»

— Ты пытался уговорить родителей вернуться?

— Дебби, я не понимаю, о чём ты говоришь. — сказал я, садясь и глядя на неё после того, как она закончила приклеивать подгузник к моей талии. Я начинал раздражаться. Почему бы ей сразу не выйти и не сказать об этом?

«Это нормально признать, если вы были. По крайней мере, мы бы знали, на какое лечение тебя направить. Я посмотрел на неё.

«Послушайте, всё, что я помню, это то, что я сидел с друзьями за нашим обеденным столом, а потом мне стало плохо, как в ту первую ночь. Не знаю, на что ты намекаешь, но я ничего не делал».

— Ладно, ладно, успокойся. Я не говорю, что вы что-то сделали, но доктор предположил, что…

«То, что?» Я был зол сейчас. Мне не понравилось, куда это шло.

— Что ты, возможно, делал что-то, от чего заболел. Я чувствовал, как горячие слёзы начинают щипать мои глаза. На этот раз не от грусти, а от гнева.

«Я не причинял себе боль!»

«Милый, не сердись, но сроки немного подозрительны. В день, когда ваши родители уезжают, вы делаете себе больно, пытаясь заставить их остаться. Пару недель спустя мы поссоримся, и ты снова заболеешь. Пока я пытался выяснить, что произошло, мне позвонили из школы и сказали, что ты пропустил отработку в тот день. Ты просто боялся сказать мне, что у тебя были проблемы в школе?

Я не мог поверить в то, что слышал. Я едва мог видеть сквозь слёзы, текущие по моему лицу, но мне удалось порыться в своих вещах, натянуть брюки и футболку, надеть сандалии и выйти за дверь. Я больше не мог с этим смириться. Я собирался домой.

По крайней мере, таков был мой план, пока я не понял, что у меня нет ключей от дома. Не обращая внимания на крики Дебби, чтобы я вернулся, я продолжил идти по улице. Я вытащил из кармана горсть мелочи и стал ждать автобус в нескольких кварталах от дома. Вместе с ключами от дома я не взял с собой и мобильный телефон. Если бы я хотел поговорить с ним, мне пришлось бы поговорить с ним лично.

Когда городской автобус высадил меня в нескольких кварталах от школы, я сел на траву и стал ждать. Это был не очень хороший план, но когда уроки заканчивались, я находил мистера Филипса и рассказывал ему обо всём, что происходит. Или ещё лучше… Я встал и прошёл в библиотеку, перед которой сидел. Я нашёл карандаш и бумагу и записал, насколько мог, всё, что, по моему мнению, происходит. Я сложил его и написал на нём имя мистера Филипса. Как только школа закончилась, и если бы я мог получить его одного, я бы передал его ему, и он мог бы передать его своей жене.

Когда я добрался до школы и увидел, кто стоит на автобусной остановке, мои планы снова изменились. Я направился к ним прямиком. Необходимо было провести ещё один разговор.

«Викс, Кэти». Я сказал. Они оба подняли головы и побежали ко мне. Я думал, что они игнорируют меня, но когда они оба набросились на меня, я понял, что это не так. Мои друзья никогда бы так со мной не поступили.

— Какого чёрта, Элиза? — закричала Викс, когда перестала меня обнимать. «Ты не можешь просто срать на меня, а потом всю неделю призраком!»

«Мы пытались как сумасшедшие связаться с вами, а потом вы отправили нам обоим это болезненное прощальное сообщение. Мы уже начали думать, что ты собираешься убить себя или что-то в этом роде. вмешалась Кэти.

«Какая?» Я сказал. Моё лицо упало. «Я пришёл спросить вас, какого чёрта никто из вас даже не удосужился проверить меня? Я не получил ни одного сообщения или телефонного звонка ни от кого из вас, пока у меня отобрали телефон». Оба растерянно посмотрели друг на друга.

— Ты имеешь в виду, что у тебя до сих пор нет телефона? — спросила Викс.

— Я получил его только прошлой ночью. Кэти вытащила свой телефон, нажала на наш разговор и показала мне длинную цепочку сообщений без ответа, умоляющих позвонить ей. Викс вытащила свой телефон и сделала то же самое. Внизу было сообщение, совершенно не похожее на моё.

Я хочу поблагодарить тебя за то, что ты был моим другом и беспокоился обо мне, но сейчас мне пора прощаться.

— Ты не получил ни одного из наших сообщений? — спросила Кэти. Я покачал головой.

— Я тоже не отправлял это сообщение. Я сказал.

— Тогда у кого был твой телефон?

«Дебби».

###

Я рассказал своим друзьям о том, что происходило на прошлой неделе, за исключением подгузников, конечно.

— Тебе не кажется странным, что она не отвезла тебя в больницу сразу… или вообще? Срочная помощь — это не одно и то же». сказала Кэти.

— Я начинаю. Я сказал.

«Что ты вообще здесь делаешь? Не то чтобы мы были не рады тебя видеть, но ты всё равно выглядишь как дерьмо. — сказал Викс.

«Спасибо». Я сказал полушутя. «Я чувствую себя паршиво. Я пришёл поговорить с мистером Филипсом.

«Дворник?.. Он спрашивал, есть ли у нас новости от вас. О, чувак, ты пропустил это на этой неделе! Столовая была закрыта на два полных дня, пока им пришлось вызывать кого-то специального для дезинфекции. Я говорю о защитных костюмах и обо всём! Говорят, будто 20 разных детей вырвало. Это было везде!»

— Включая Викс. вмешалась Кэти.

— Ты бы тоже, если бы стоял позади неё! Она на тебя водой облилась, на меня нагадила!

Моё лицо побледнело, когда я услышал, как они спорят о том, кому выгоднее. Я закрыла лицо от смущения и застонала.

— Здесь ты действительно не очень хорошо выглядишь. Кэти протянула мне бутылку с водой из своего рюкзака. Я поблагодарил её и выпил. — О, и вот. Она протянула мне маленькую серебряную бутылочку, и я охотно принял её. Я выдавил его в бутылку с водой, встряхнул и сделал большой глоток.

— Я думал, тебе не нравится этот вкус. — спросил я, глядя на уже посиневшую полупустую бутылку «Аквафины».

«Я не. Это твоё с прошлой недели.

«Элиза? У тебя всё нормально? Элиза? ЭЛИЗА!»

Я потерял сознание ещё до того, как моя голова коснулась тротуара.

*021*2020-09-20 12:48

Мне приснилось, что я была с Джеймсом, но мы оба были подростками. Мы держались за руки на пляже, сидя на песке и наблюдая, как волны разбиваются о берег. Раздался странный писк, не вписывавшийся в пейзаж, но нас это, похоже, не волновало. Он обхватил меня одной рукой и притянул ближе. Я положила голову ему на плечо, и никто из нас не произнёс ни слова, пока мы вместе смотрели на заходящее солнце. А потом Дебби оттащила его от меня.

— Зачем ты это сделала, Элиза? Вы искали внимания? Она кричала на меня, когда оттаскивала его. Его рука выскользнула из моей, и я оказался лежащим спиной на тротуаре, а Дебби стояла надо мной. — Ты сделал себе больно, чтобы вернуть родителей? — насмехалась она.

Я пытался кричать, но слова не шли. В горле будто что-то застряло. Теперь Деббе заменила школьная медсестра. «Её претензии не имели под собой оснований! Элиза? Что ты взял? Мне нужно сообщить полиции, что вы взяли!

— Почему ты сделал себя больным?

— Твои родители не уделяли тебе должного внимания?

— Ты принял таблетку или таблетку?

— Ты боялся сказать мне, что у тебя были проблемы в школе?

Голоса продолжали дразнить меня. Я бил их руками, но они так и не соприкоснулись. Я пытался кричать, но не мог издать ни звука. Писк становился всё громче и громче. Я уже паниковал.

«Элиза!»

— Элиза?

— Элиза?

Комната медленно начала проясняться. Надо мной был большой белый лепной потолок. Моя голова пульсировала, когда я вздрогнул от яркого флуоресцентного освещения. Что происходило? Где был я? Откуда-то справа я услышал устойчивый писк.

Я попытался повернуть голову, но понял, что не могу. Что-то было привязано к моей голове, чтобы держать её на месте. Я попытался сглотнуть, но обнаружил, что у меня что-то в горле. Мой сердечный ритм увеличился, когда я почувствовал маску на моём лице. Он был твёрдым и пластиковым, соединённым с трубкой, которая входила мне в рот. Звуковые сигналы становились всё громче и быстрее по мере того, как учащался мой пульс. Начали звучать предупредительные сигналы. Я попытался пошевелиться, но обнаружил, что подключён к нескольким трубкам и внутривенному катетеру.

— Элиза, успокойся, дорогая, всё будет хорошо. Мои глаза расширились от испуга. Незнакомая женщина стояла надо мной. Что происходило? Почему мне было так больно? Где был я? Что случилось?

— Тсс, тсс, всё в порядке. Тебе нужно успокоиться», — сказала странная дама. Как я мог успокоиться?

Я лихорадочно указал на свой рот.

«Я знаю я знаю. Должно быть, это очень неудобно, но потерпите. Вы. сейчас подключили к аппарату искусственной вентиляции лёгких. Мои глаза расширились. «Ты в больнице. Я хочу, чтобы вы моргнули один раз, если да, и два раза, если нет. Вы можете сделать это для меня?»

Мигайте.

«Очень хорошо, я собираюсь задать вам несколько вопросов. Ты знаешь, почему ты здесь?»

Мигайте. Мигайте.

«Вы были доставлены две недели назад после приёма этиленгликоля. Ты помнишь?»

Мигайте. Мигайте.

«Вы знаете, что такое этиленгликоль?»

Мигайте. Мигайте.

«Это химическое вещество, используемое в антифризе. Ты хоть представляешь, как это попало в твою систему?

Мигайте. Мигайте.

Я закрыл глаза и попытался вспомнить, но всё было в тумане. Боль в боку мешала мне мыслить здраво. Я указал на свою среднюю часть в надежде, что она введёт меня в курс дела. У меня кружилась голова, и я был сонным. Я опустил руку через несколько секунд. Я больше не мог видеть её над собой. Вскоре я снова заснул.

Я открыл глаза, когда услышал своё имя. Мои глаза наполнились слезами. Это был мой папа. Я потянулась к нему, и он взял мою руку в свою. Я знал, что давно его не видел, но не мог вспомнить почему.

«Как ты себя чувствуешь?» Он спросил. Он убрал мои волосы с лица. Я потянулся и больше не чувствовал маску на лице. Я сделала глубокий вдох. Горло пересохло, но трубки уже не было.

«Больной». – прохрипел я. «Что случилось?» Я видел, как его глаза наполнились слезами.

— Мы чуть не потеряли тебя.

«Какая?»

— У тебя почечная недостаточность. Я ощупал свой бок и вздрогнул. Я чувствовал бинты под одеялом. «Хорошо, что у вас с мамой одна группа крови. Возможно, это спасло тебе жизнь».

— Она дала мне свою кровь? — спросил я, всё ещё чувствуя головокружение. Я чувствовал, как снова впадаю в беспамятство.

«Нет, дорогая, она отдала тебе одну из своих почек».

В третий раз, когда я проснулся, моя голова была яснее, чем раньше. Я задавался вопросом, как долго я спал. Теперь я мог вспомнить события, предшествовавшие этому. Я оглядела комнату и увидела маму, сидящую в кресле и читающую.

«Мама».

Она подняла глаза и улыбнулась мне. На мгновение я задумался, не приснился ли мне тот разговор с моим отцом, пока не увидел, как она поморщилась, когда медленно вставала. Я провела рукой по боку, нащупывая бинты.

«Никогда больше так со мной не делай! Ты меня слышишь!?» Её глаза были полны слёз, как и мои.

«Мои брюки! Где мои штаны! Заметка!»

— Полиция восприняла это как улику. Она двигала кресло сантиметр за сантиметром, пока оно не оказалось как можно ближе к моей кровати. «Я весьма озадачен. Что случилось, пока нас не было?»

— Почему ты никогда не звонил мне, когда я болел? — спросил я. Её лицо упало.

«Мы звонили почти каждый день, но Дебби сказала, что ты не будешь с нами разговаривать. Мы даже не знали, что вы больны, пока нам не позвонили и не сказали, что вы в больнице».

Я покачал головой. Всё это было ложью с самого начала.

«Она отравила меня, мама. Она всё время меня тошнила и говорила, что ты никогда не звонил. Я плакала сейчас. «Я начал болеть в первую же ночь там».

— О, Элиза. Я мог видеть боль в её глазах. «Я не знал. Сказали, что вы выпили антифриз нарочно.

«Нет!» Я чуть не закричал, тут же пожалев об этом. «Я бы никогда не сделал этого с собой».

###

Я грыз ногти, накручивал волосы, подпрыгивал ногами и делал всё возможное, чтобы израсходовать эту бездонную яму нервной энергии, которая у меня была. Я боялся этого дня всю неделю. Сегодня была очередь Лили давать показания. Перед ней было ещё два свидетеля. Честити Рейнольдс встала первой. Я почти ненавидел её так же, как ненавидел Дебби.

Я смотрел, как Честити была приведена к присяге и заняла своё место. Она была свидетелем защиты, так что они начали.

— Как давно вы знакомы с Деброй Матиф?

«Около 15 лет».

— Откуда ты её знаешь?

«Церковь?»

— И ты считаешь себя хорошо знакомым с Деброй?

«Да».

— Как бы вы описали подсудимого?

«Она самый заботливый, самоотверженный человек на планете».

Она без конца говорила о Дебби и о том, что она не может сделать ничего плохого. Слушая её, меня тошнило. Она организовывала продажу выпечки, чтобы накормить бездомных, автомойки для молодёжных миссионерских поездок и всегда была готова протянуть руку помощи нуждающимся. К концу этого я чувствовал себя довольно нервным.

Это не стало интересным, пока не настала очередь обвинения подвергнуть её перекрёстному допросу.

«Миссис. Рейнольдс, не могли бы вы рассказать суду, чем вы зарабатываете на жизнь?

«Я школьная медсестра».

— В какой школе?

«Школа Вудкреста-младшего».

— Разве это не та же самая школа, в которую ходила Элиза, когда заболела?

— Эм, да, я так думаю.

— Ты когда-нибудь лечил Элизу? Насколько вам известно, она когда-нибудь приходила к вам в поисках чего-нибудь от головной боли или просто прилечь.

«Я не помню».

«У меня есть запись регистрации, которая показывает, что Элиза заходила два раза. Первый раз 7 октября в 7:38, а второй раз 7 октября в 13:57».

— Да, теперь я вспомнил. Она пришла с запиской от своего опекуна, объясняющей, почему она не посещала школу».

— Вы случайно не помните содержание этой записки?

«Не на самом деле нет».

Мистер Монтгомери взял со скамейки лист бумаги и поднял его. Он подошёл к Честити и поднял её. «Вы узнаёте это? Это копия письма, найденного в вашем кабинете.

— Да, я узнаю.

«Можете ли вы сказать мне, кто это написал?»

«Дебра Мартифф».

— Не могли бы вы прочесть письмо вслух для нас?

Целомудрие,

Это дочь моей соседки, которая в настоящее время находится под моей опекой. У неё были какие-то странные симптомы. Я не уверен, является ли причина физической или психологической. Я отвёз её в клинику, и они не уверены, является ли её болезнь естественной или результатом самоповреждающего поведения. Она находится на лечении от полученной травмы. Она по-прежнему проявляет странное поведение, направленное на привлечение внимания, например, придумывает истории и мочится в штаны. Я считаю, что она из неблагополучной семьи. А пока я просто следую её примеру и пытаюсь уделить ей внимание, которого она явно жаждет. Я упаковал ей в рюкзак несколько подгузников на случай, если она что-нибудь попробует. Также, пожалуйста, не волнуйтесь, если она скажет вам что-то, что вызовет тревогу. Если у вас есть какие-либо вопросы, пожалуйста, позвоните мне, так как её родители находятся за пределами страны, и в настоящее время с ними невозможно связаться.

Дебра Мартниф

«Довольно странное письмо для школьной медсестры», — сказал мистер Монтгомери. — Что ты сделал после прочтения письма?

«Я оформил ей пропуск в коридор, чтобы она могла пользоваться туалетом, когда это необходимо, поскольку всё ещё оставалась вероятность того, что её симптомы были законными».

— Она тебе что-нибудь рассказала? Возможно, она поделилась с вами какими-то опасениями?

«Я не помню».

«Может быть, она спрашивала твоего совета? Или выразить беспокойство за её благополучие?»

— Может быть. Я не помню».

«Мы вернёмся к этому. Итак, в тот же день, почему Элиза вернулась к вам в офис?

«Отдыхать вместо того, чтобы заниматься физкультурой».

«Вы чувствовали, что она прогуливала занятия, или у неё были серьёзные проблемы?»

«Похоже, она была в беде».

«Что случилось?»

«Я измерил ей температуру. Я заметил, что она выглядела очень бледной, а когда встала, то споткнулась и упала. Затем у неё случилась авария с мочеиспусканием, как и говорилось в записке.

— Вы чувствовали, что её падение и несчастный случай были просто для галочки?

«Нет, она выглядела явно расстроенной, потрясённой и выглядела нездоровой».

Я содрогнулся при воспоминании. Мне хотелось зарыться с головой и спрятаться, пока она пересказывала историю о том, как я попал в аварию на полу. Я почувствовал, как большая рука обвилась вокруг моего плеча.

— Если для тебя это слишком, ты всегда можешь пойти прогуляться на улицу. — прошептал мне папа. Я покачал головой и продолжил слушать.

«Был ли другой раз, когда вы были свидетелем того, как Элиза находилась в законном бедствии?»

«Да».

— Пожалуйста, расскажи мне, что случилось.

«Г-н. Филипс, школьный уборщик, вбежал и сказал мне, что ученику на улице тяжело стало плохо. Я последовал за ним и обнаружил, что Элиза на земле заболела. Я позвонила её опекуну, чтобы узнать, что она хочет, чтобы мы сделали».

«У меня есть несколько свидетелей, утверждающих, что они слышали, как Элиза говорила им, что её опекун отравил её, и что вы сказали, и я цитирую: «Полиция уже провела расследование, и обвинения были признаны необоснованными».

— Не помню, чтобы я это говорил.

«У нас есть трое очевидцев, что наводит меня на мысль, что вы слышали подобные заявления Элизы раньше».

Адвокаты немного поспорили, и судье пришлось прервать спор, поскольку он наказал их обоих. Затем он дал мистеру Монтгомери добро на продолжение.

«Итак, я снова спрошу вас об утре 7 октября. Элиза признавалась вам, что чувствовала себя в опасности?

Я наклонился вперёд. Я видел, как Честити потеет, когда я мысленно хвалил мистера Монтгомери. Было приятно не быть тем, чьи показания пытались разорвать в клочья.

После долгой паузы Честити ответила. «Она спросила меня, если «гипотетически» она думает, что кто-то причиняет ей боль, что ей делать».

— И что ты сказал?

— Что она должна кому-то рассказать.

«Что она тебе сказала?»

«Что она думала, что её опекун отравляет себя и сына опекуна».

«Теперь ответь мне на это. Являетесь ли вы или нет уполномоченным сообщать о подозрениях в жестоком обращении с детьми в качестве школьной медсестры».

«Я».

— И вы сообщили об этом обвинении?

«Я чувствовал, что не было никаких подозрений в жестоком обращении с детьми».

— Но вы только что признали, что Элиза сказала, что думала, что над ней издеваются? Как этого недостаточно, чтобы вызвать подозрение? А как насчёт рассказа очевидцев о том, что вы заявили, что полиция уже была проинформирована? Вы подали или не подали отчёт?»

Честити не ответила.

Мистер Монтгомери бросился в противоположный конец зала суда, взял ещё один лист бумаги и швырнул его перед Честити. Судья сделал ему ещё одно предупреждение, и он извинился, прежде чем вернуться к своей задаче. «Вы узнаёте эти сообщения между вами и ответчиком, которые были извлечены из её аккаунта в Facebook?»

«Нет, я не».

«Ты уверен, потому что этот штамп с датой говорит, что они были отправлены менее чем через 30 минут после того, как Элиза доверилась тебе. Таким образом, вы не только не сообщили о подозрениях в жестоком обращении с детьми, но и намеренно и сознательно действовали за спиной ребёнка и говорили обидчику, что он выдвигает против него обвинения».

— Эм, ну, в письме было сказано…

«Стало ещё лучше! Потому что всего две недели спустя, когда вы сами видите, что этот ребёнок находится в критическом состоянии, вы лжёте о составлении отчёта, чтобы дискредитировать заявление жертвы, поскольку жертва лежит в луже собственной рвоты всего в нескольких шагах от вас! Затем, чтобы посыпать соль на рану, вы в очередной раз отвергаете мольбу жертвы о помощи и вместо вызова скорой помощи вызываете обидчика. Вы позволили ребёнку чуть не умереть, чтобы защитить своего друга!

Целомудрие потерял дар речи.

— У обвинения больше нет вопросов, ваша честь.

Как бы я ни был зол на неё, я не мог отрицать, что я был не единственной жертвой манипуляций Дебби.

Я наблюдал, как приходил и уходил ещё один характерный свидетель. Я не знал его, и его заявление мало повлияло на дело по сравнению с громом, который только что обронил мистер Монтгомери. Теперь я был на краю своего места. Пришло время момента, от которого мой желудок скрутился в узлы. Свидетельство Лили.

Она вышла через заднюю дверь, когда её позвали, в маленьком жёлтом платье, похожем на ангела, которым, как я знал, она не была. Я прикусила губу и подпрыгнула на колене.

— Пожалуйста, не говори глупостей. Я прошептал.

«Всё будет хорошо», — сказал мой папа.

— Как тебя зовут, милый? — спросил судья.

«Лили Томпсон».

— Сколько тебе лет, Лили?

«Семь».

«Ты помнишь, как жил с Деброй Мартниф?»

«Да».

«Теперь, Лили, ты понимаешь разницу между правдой и ложью?»

«Да».

«Если я скажу тебе, что у меня фиолетовые волосы, это будет правдой или ложью?»

Лилли хихикнула. «Ложь».

«А что, если я скажу тебе, что мой халат чёрный? Это правда или ложь?»

«Правда».

«Отлично. Советник, можете продолжать.

Мистер Рейнольдс подошёл к Лили, когда я сжала руки в кулаки.

— Привет, Лили, — сказал он. Его поза была гораздо более расслабленной, чем несколько минут назад.

— Как бы вы описали свою старую соседку, миссис Мартниф?

«Весело!» — сказала Лили с улыбкой на лице. Это уже происходило так хорошо, как я ожидал.

— Что вы делали, пока были там?

«Ммм, прыгали на батуте, смотрели телевизор, и мы вместе пекли печенье. О, и мы пошли купаться.

«Похоже, хорошее время».

«Ага!»

— Миссис Мартниф вам когда-нибудь угрожала?

— Нет, подождите, да.

«Как так?»

«Она сказала, что я не смогу прыгать на батуте, если попаду в аварию».

Я ущипнул себя за переносицу, когда зал суда расхохотался.

— Она когда-нибудь била тебя?

«У нас была война подушек с диванными подушками в гостиной. Она била меня подушками. Это было весело».

— Она причинила тебе боль?

«Нет».

— Вы когда-нибудь болели, пока были там?

«Нет».

— Вы когда-нибудь чувствовали себя небезопасно?

«Нет, у неё были плавки для бассейна, так что хоть я и не умел плавать, мне было не страшно».

— Что ж, приятно это знать. Он сказал со смехом. «Сейчас я покажу вам кое-что на картинке и хочу, чтобы вы сказали мне, видели ли вы это раньше. Вы признаёте это?

На экране вспыхнуло изображение флакона Мио.

«Да».

— Можете ли вы сказать мне, кому он принадлежал?

«Моя сестра Элиза. Они ссорились из-за этого».

— Кто из-за этого дрался?

«Дебби и моя сестра. Дебби забрала его у неё. Хотя я не думаю, что это было очень приятно».

«Почему бы и нет?»

«Потому что у Элизы было совсем немного. У Дебби была целая бутылка под раковиной. ”

Защита задала ещё несколько вопросов, прежде чем поблагодарить её. Мы с отцом обменялись нервными взглядами.

Когда мистер Монтгомери начал перекрёстный допрос, он практически пел.

— Лили, когда ты сказала, что у Дебби под раковиной лежит целая бутылка Mio. Вы имели в виду это? На экране появилось ещё одно изображение, на этот раз бутылки с антифризом, извлечённой полицией из дома.

— Да, это.

— С чего ты взял, что это Мио?

«Дебби назвала его Get Well Juice. Она смешивала его с водой, помещала в держатель и давала Джеймсу, чтобы он выздоровел. Так как моя сестра была больна, я хотел, чтобы она тоже выпила немного сока «Выздоравливай».

— А как Элиза получила сок «Выздоравливай»?

«Ну, я сказал Дебби, что она должна дать немного Элизе, так как она больна, но она сказала, что уже дала ей немного в первый день с водой. Однажды ночью моя сестра была в плохом настроении, поэтому я хотел её подбодрить».

Я чувствовал, как мой желудок начинает подниматься к горлу, пока я слушал.

«Итак, я взял стул, забрался на стойку и опустил бутылочку. Я подумал, что если я верну его ей, это поднимет ей настроение».

«Продолжать».

«Я заметил, что осталось немного, поэтому я снова наполнил его для неё из большой бутылки и положил в её корзину для ланча, где она могла его найти».

Я почувствовал, как моё сердце разбилось, когда я прислонился к отцу. Это была моя сестра? Моя сестра была единственной всё это время?

###

Лили плакала на руках у мамы в вестибюле, когда я вернулся из туалета. Увидев меня, она спрятала лицо.

— Всё в порядке, всё в порядке, детка, ты не знал. Моя мама сказала. Похоже, они объяснили ей ситуацию. Я знал, что должен чувствовать себя счастливым. Она только что раскрыла ключевую улику. Она была свидетелем, который нам был нужен, чтобы выиграть это дело. Она видела, как Дебби отравила нас с Джеймсом антифризом. Она также была причиной того, что я чуть не умер. Я знал, что это не её вина, но я был слишком оцепенел, чтобы что-то чувствовать. Я был так сбит с толку.

Я сделал несколько шагов, но остановился, когда почувствовал, как Лили врезается в меня. — Прости, Элиза.

— Эй, всё в порядке. — сказал я, погладив её по голове. «Ты действительно хорошо поработал там. Ты был всего лишь малышом, и Дебби тоже тебя обманула.

— Я просто хотел, чтобы тебе стало лучше!

Я присел на корточки на уровне её глаз и как следует обнял её. «Знаешь, Лили, если бы ты этого не сделала, Дебби наверняка всё сошло бы с рук. Возможно, вы чуть не убили меня, но вы также в некотором смысле спасли меня и, возможно, любых других будущих детей, с которыми она могла столкнуться. Но если бы вы могли пообещать не класть в мои напитки ничего, что вы найдёте под раковиной, я был бы вам очень признателен.

Присяжным потребовалось всего два дня, чтобы вернуться с вердиктом. Я сидел на краю дивана, пока мы все ждали, затаив дыхание, наблюдая за прямой трансляцией из дома.

«В связи с обвинением в тяжком преступлении безнадзорность ребёнка, повлёкшем за собой причинение тяжких телесных повреждений. Мы, присяжные, признаём подсудимую Дебру Мартнифф виновной. Относительно обвинений по трём пунктам обвинения в убийстве первой степени. Мы, присяжные, признаём подсудимую Дебру Мартнифф виновной».

Дом взорвался аплодисментами. Я даже не помню, чтобы встал, но я был на ногах, обмениваясь ликующими объятиями со своей семьёй. Мы танцевали по гостиной, пока я не перестала дышать.

«Я так горжусь тобой», — сказала мама, хватая меня за лицо и прижимая его к своим ладоням. «Я знаю, что, должно быть, было так тяжело пройти через это. Я не был уверен, что моя мама всё ещё сомневалась в том, сделал ли я это с собой, но теперь я был спокоен, зная, что она знала правду.

«Я бы хотел, чтобы Джеймс был жив, чтобы увидеть это», — торжественно сказал я.

«Я знаю, дорогая, но Джеймс очень долго болел. Ты ничего не мог сделать. Врач сказал, что нет никакого способа обратить вспять ущерб, который уже был нанесён ему».

«Я знаю». Я сказал. Я не знал, почему я ожидал, что он полностью поправится, как только он уедет от Дебби. По крайней мере, я знал, что его последние месяцы были одними из лучших. Он даже сказал мне это во время одной из бесчисленных поездок в его больничную палату, где мы вместе смотрели аниме и мультфильмы, пока медсёстры не выгнали меня на целый день.

«Г-н. Монтгомери звонил раньше. — сказал папа, вырывая мою голову из горько-сладких воспоминаний.

«Ой». Я сказал. «Как дела?»

— Он сказал, будьте готовы вскоре получить по почте хороший крупный чек. Школьный округ хочет урегулировать спор во внесудебном порядке за несообщение о жестоком обращении с детьми. В зависимости от суммы, мы думаем открыть для вас фонд колледжа.

«Я знаю, что не буду изучать, если поступлю в колледж. Закон». Мои дни пребывания в зале суда закончились.

Конец
