Просто отпусти это, часть 1

Автор: Саша Баттерс [n] (f)

*009*2015-01-12 19:44

Глава 9

«Могли бы вы выбрать менее неудобное время для встречи с вашей семьёй?» Эмили сказала, когда она села, продолжая избегать зрительного контакта с медсестрой Джой, пока Эмили держала подушку на своей талии. Медсестра Джой встала и отбросила перчатки, а заметив что-то на земле, подняла это и вернула смущённой девушке трусики. — С-спасибо, я пойду переоденусь обратно в это. — сказала Эмили, вставая и направляясь в туалет рядом с кабинетом медсестры Джойс, но остановилась, когда почувствовала, что кто-то дёргает её за руку.

«Я не думаю, что это хорошая идея на данный момент, есть причина, по которой я сменила тебя на другой подгузник», — сказала медсестра Джой, ведя Эмили обратно на кушетку. «Анна, не могла бы ты пойти посмотреть, нет ли в бюро находок чего-нибудь, что подошло бы ей. Всё, что у меня здесь есть, — это несколько пар этих серых спортивных штанов».

«Всё в порядке, я надену их». Эмили отчаянно нуждалась в чём-нибудь, чтобы накрыть подгузник. Медсестра Джой и Анна обменялись нервными взглядами, когда Анна рассмеялась.

«Ах, ну, ха-ха, не волнуйся, я найду тебе что-нибудь надеть. Поверь мне, ты не захочешь носить это», — сказала Анна, поднимаясь, чтобы уйти.

«Почему бы и нет?» — спросила Эмили, так как спортивные штаны ей нравились в тот момент, когда её ноги покрылись мурашками от холода.

«Вы можете носить их, если хотите, пока что, но я бы посоветовал не носить их за пределами этой комнаты», — сказала медсестра Джой. — А как вы, стажёры, их называете?

«Штаны позора», — сказала Анна, продолжая объяснять. «Видите ли, если кто-то из детей попадает в аварию или мочится в постель во время пребывания в любом центре покемонов, их затем кладут в подгузник и дают носить эти спортивные штаны. Если вы выйдете отсюда в них, вы в значительной степени говорит миру, что вы обмочились и носите подгузник».

— О, спасибо за предупреждение. — сказала Эмили, сразу же передумав носить спортивные штаны. — Тогда почему ты не заставляешь меня носить их?

— Потому что ты теперь один из нас. Сказала Анна с улыбкой, когда она выскользнула из двери, осторожно закрывая её за собой.

«Один из нас?» Эмили повторила голос немного озадаченный.

«Хотя я не принимаю претендентов от моих интернов по любовным интересам, я не могу позволить кому-то с вашим потенциалом ускользнуть из-за формальностей. это там. К счастью, никто из других экзаменуемых не видел, так как вы сдали экзамен намного раньше всех». Сестра Джой объяснила.

«Мне жаль», — сказала Эмили, краснея в пол. — Значит, вы позволяете мне перейти к следующему раунду?

«Какой следующий раунд? Мы проводим собеседования только в том редком случае, когда за год проходит более 3 человек, тогда из этих людей я сужаю число до трёх. Люди могут проходить тест столько раз, сколько захотят, который выдаётся один раз в год. три месяца. Ты единственный человек, который умер за два года. Ты в деле, дорогой.

«Какая?» Правда? — закричала Эмили, её голос был полон возбуждения, а медсестра Джой кивнула, улыбаясь реакции девочки. — Поэтому вы не дисквалифицируете меня? Потому что какое-то время никого не было? — спросила она, спускаясь со своего кайфа.

«Хм, и да, и нет», — сказала медсестра Джой, садясь за свой стол. «Да, я уже давно нуждаюсь в дополнительной помощи, но дело в том, что я думаю, что ты действительно помог Анне».

— Помогал ей? — смущённо спросила Эмили. «Она всегда помогает и утешает меня».

«Вам может показаться, что эти последние несколько месяцев сильно изменили Анну. Я не думаю, что когда-либо видел её улыбающейся так много. Я начал замечать её перемены около трёх месяцев назад. сказала мне сегодня вечером, правда, значит, примерно в то же время, когда она встретила тебя».

«Разве она не всегда была такой? Я не могу представить, чтобы она не улыбалась», — сказала Эмили.

«Эти последние несколько лет были тяжёлыми для неё. Она была капризной и раздражительной чаще, чем нет. Она легко расстраивалась и очень быстро злилась. после того, как у неё был ещё один неприятный спор с её отцом».

«Это совсем не похоже на ту Анну, которую я знаю!» Эмили сказала, что совершенно потрясена, услышав это.

«Она вернулась почти совсем другим человеком. Я не могла понять, что произошло, до сегодняшнего вечера», — объяснила медсестра Джой. «Я думаю, тебе, должно быть, удалось разрушить стены, которые она построила, чтобы не пускать всех внутрь. Сначала я подумал, что она могла использовать тебя как способ отомстить своему отцу, так как он пытался навязать ей всех этих мужчин. , чтобы у неё вдруг появилась девушка…»

— Итак… ты думаешь, она просто использует меня, чтобы отомстить своему отцу? Эмили тихо сказала, опечаленная этой мыслью. Это всё, что я есть на самом деле? Она просто притворяется, что я ей нравлюсь, чтобы разозлить отца? Сестра Джой покачала головой, увидев сомнение и страх в глазах Эмили.

— Сначала я так и думал, но теперь, когда я об этом подумал, я в это не верю. Я видел, как вы двое ведёте себя по отношению друг к другу, она ни с кем другим, кроме вас, не такая. следующие пару недель, не могли бы вы присмотреть за ней для меня?»

«Что ты имеешь в виду?» — смущённо спросила Эмили.

«Обычно я бы поставила себе целью быть здесь в это время года, но другие медсёстры Джой решили провести нашу ежегодную конференцию именно сейчас. Я бы взял её с собой, но, к сожалению, они решили держ%ть его в шафране».

— Что не так с Шафран?

«Это родной город Анны, где также находится штаб-квартира Silph Co.. Она не возвращалась с похорон матери и сестёр. их смерть приближается через две недели. Пожалуйста, продолжайте помогать ей в это трудное время, даже если она попытается оттолкнуть вас. Вы можете быть тем, что ей нужно прямо сейчас».

— Я-я понятия не имел. — печально сказала Эмили. «И здесь я беспокоился о том, что я в подгузнике, и о том, что Анна только притворяется, что я ей нравлюсь».

— Кстати говоря, — сказала сестра Джой, подходя к Эмили. — Вы знаете о его текущем состоянии?

«А? О чём ты говоришь?» Эмили проследила за взглядом сестры Джойс до её уже мокрого подгузника. «Я-я даже не знал. Когда я…?

— Ты только что закончил несколько секунд назад. Я подумал, что ты можешь не знать, потому что даже не вздрогнул. В прошлый раз, когда я предложил тебе использовать его, я подумал, что тебе понадобится бумажный пакет, чтобы дышать. Я одел тебя в другой подгузник, потому что подозревал, что это может случиться. Я слышал, ты что-то сказал Анне о том, что ты тоже ничего не заметил в прошлый раз, верно?

Эмили медленно кивнула головой, стараясь не заплакать. После всего, что она слышала об Анне, как она могла плакать из-за такой глупости, как мокрый подгузник. Ей нужно было быть жёстче или хотя бы притворяться жёстче, чем она была на самом деле.

«Вам всегда нужно было так часто мочиться?» — спросила медсестра Джой, схватив ручку и блокнот и начав что-то записывать: «За последние три часа вы уходили как минимум четыре-шесть раз».

«Нет с тех пор, как мне дали эти таблетки». Эмили сказала, что чувствует себя некомфортно в текущей теме.

— Могу я их увидеть? — спросила медсестра Джой, снова просматривая файл Эмили на компьютере. Эмили кивнула, копаясь в своей сумке, пока не нашла почти пустую баночку из-под таблеток и не передала её. «Хм. Да, это лекарство может вызвать недержание мочи».

«Какая?» Эмили сказала в панике.

«Вы замечали, что ваш контроль ослабевает после того, как вы начали это лечение или раньше?»

«Через месяц после того, как я начал это, я заметил, что иногда мочился в постель. Примерно тогда я заметил, что мне нужно мочиться намного больше, чем обычно. На отметке в два месяца у меня начались проблемы с тем, чтобы удержаться и сделать это вовремя. Теперь Мне кажется, что я вообще почти не получаю предупреждения». Эмили призналась.

«Это странно. Хотя это правда, что это может вызвать ослабление мышц мочевого пузыря, я не понимаю, как такая низкая доза может вызвать это, вы принимаете только 25 мг… если только…», внезапно сказала медсестра Джой, поднимая трубку. свой телефон и набрала несколько номеров. «Здравствуйте, да, это медсестра Джой, я хотел бы поговорить с доктором Пейдж, пожалуйста. Что вы имеете в виду под «какой медсестрой Джой?»

Это центр медсестры Джой… угу… да… хорошо, спасибо. Интерны, — вздохнула она. — Здравствуйте, доктор Пейдж. Я звоню по поводу одной из ваших пациенток, Эмили Кетчум, она была госпитализирована несколько месяцев назад с почечной инфекцией… да, у меня только что был небольшой вопрос о лекарстве, которое вы ей прописали… да, алетгропихпсвиовефен для 25мг, верно? Не могли бы вы описать, как это выглядит? «Угу…ага, а если не такого цвета?…Зелёные треугольники. А, понятно. Да, хорошо, я ей скажу. Так много? Неудивительно, что у неё проблемы. Как она решает Хорошо, я попрошу Анну поработать с ней над этим… Хех, да, они всё ещё… друзья. Нет, я ничего не имел в виду, на самом деле она мой новый стажёр…Да, она прошёл, получи это 95%».

Эмили могла поклясться, что услышала громкое «ЧТО?» по телефону, когда она покраснела. Это действительно было так впечатляюще? Разве не все знают, что для перезарядки батареи конденсатора углеродного потока требуется 8 пикачу, которые затем следует разрядить между двумя магнетитами, прежде чем с ними можно будет безопасно обращаться в случае отказа генератора. Конечно, возможность разобрать и собрать его обратно общеизвестна. Эмили вскоре вернулась на землю, услышав, как медсестра Джой повесила трубку, после чего последовал громкий вздох.

«Вы хотите хорошие новости или плохие новости?» — спросила она Эмили.

«Что случилось?»

«Я был прав, у вас не должно быть таких симптомов при приёме 25 мг, но с другой стороны, скажем, какой-то идиот наполнил вашу бутылочку с таблетками 250 мг, что может привести к некоторым проблемам. Я ещё немного побуду в подгузниках. Не волнуйтесь, — добавила медсестра Джой, увидев разрушительный взгляд Эмили, от которого её передёрнуло. «Ты будешь подтягиваться только для того, чтобы изменить себя. Анна поработает с тобой над переподготовкой. Ты скоро вернёшься к нормальной жизни».

«Ну, какие хорошие новости?!»

«В фармацевтическом отделе теперь есть вакансия».

— Угу, — простонала Эмили, уронив голову на подлокотник дивана.

«Ну, мой маленький вундеркинд, я могу показать тебе кое-что, что поднимет тебе настроение». Сестра Джой сказала с подозрительным смехом. «Я только что кое-что вспомнила, скажем, я могу доказать, что Анна не притворяется, когда дело доходит до её чувств к тебе», — сказала она, нажимая на несколько вещей на своём компьютере.

«Как?» — спросила Эмили, быстро подняв голову, когда медсестра Джой начала проигрывать видео, когда на её столе появилось полноцветное изображение голограммы.

«Помните тот рекламный ролик, который транслировался в прошлом году, о том, что вы приводите своих покемонов для регулярных проверок? Это видео о пробах Анны на эту роль. Продюсерская компания подумала, что было бы отличной идеей, если бы дочь Silph Co была лицом центров покемонов… пока они не стали свидетелями этого».

«О… о Боже… это… вау», — сказала Эмили, съёжившись, когда она смотрела и думала, что ж, теперь я точно знаю, что Анна не играет… потому что Анна… не может играть. …

«Привет, Эмили. Мне удалось найти пару штанов, которые могут…» сказала Анна, входя в комнату, пока не увидела, что они смотрят. Эмили увидела, как её лицо сменило несколько разных цветов, прежде чем закричать. «Я ДУМАЛ, ЧТО Я СКАЗАЛ ТЕБЕ СЖИГАТЬ ЭТО!!!»

Медсестра Джой только улыбнулась и сказала: «С возвращением, Анна. Присаживайтесь, пожалуйста. Нам нужно поговорить».

«О чём?» — спросила она, присоединяясь к Эмили на диване.

— О твоём наказании, конечно. — сказала медсестра Джой с улыбкой, от которой у Анны и Эмили побежали мурашки по спине. Она встала и схватила пару «Позорных штанов» и не один, а два подгузника.

«Пожалуйста, не заставляйте её носить это, я думаю, она должна…» начала Анна, но сестра Джой продолжала улыбаться.

«Это не всё для Эмили, дорогая. Это для тебя», — сказала она, пододвигая к себе подгузник и спортивные штаны.

— …Ты шутишь, да? — спросила Анна, глядя на подгузник, а затем снова на сестру Джой. «Вы на самом деле не предлагаете то, что я думаю о вас». Улыбка. «Это не смешно». Улыбка. — Нет, пожалуйста, нельзя. Анна умоляла, как будто умоляла сохранить ей жизнь, а её лицо становилось всё краснее и краснее. — Можешь хотя бы перестать улыбаться, ты нас пугаешь.

«Вот, Эмили, похоже, тебе не помешает перемена. Считай, что я изменю тебе половину наказания», — сказала медсестра Джой, снова раскладывая коврик. Эмили тихо повиновалась и легла на коврик. Что-то подсказывало Эмили, что она не хочет пересекаться с этой женщиной. «Я знаю, что у тебя проблемы, но попробуй ещё раз пописить, прежде чем я тебя изменю. Похоже, это продержится немного дольше».

«Эмм… я… я не знаю», — сказала Эмили, выглядя крайне смущённой.

«Просто закрой глаза и расслабься», — сказала медсестра Джой.

«Она превращается в замазку, если потереть ей живот», — сказала Анна. Ты тёрла не мой живот, хотя Эмили подумала про себя, когда почувствовала, как рука медсестры Джой начала нежно массировать её живот. Это не так уж и плохо, подумала она, закрывая глаза.

«Хе-хе, ты прав, она действительно тает», — сказала медсестра Джой, улыбаясь расслабившейся Эмили. «Вот оно, хорошая девочка», — услышала Эмили, чувствуя, как её подгузник снова становится тёплым, как и её лицо. «Готовься, Анна, ты следующая», — сказала медсестра Джой, заканчивая Эмили.

— Разве мы не можем поговорить об этом?

«Конечно, либо ты ложишься на коврик в следующие 10 секунд и даёшь мне надеть на тебя этот подгузник, либо я включаю это видео в холле и надеваю на тебя подгузник», — сказала медсестра Джой. Анна поворчала что-то о шантаже, но в конце концов села на ковёр. Её лицо покраснело сильнее, чем у Эмили, когда она почувствовала, что с неё сняли штаны. «Боже мой, чёрные кружевные трусики, и что ты собиралась делать сегодня вечером?» — поддразнила медсестра Джой, заставив лица обеих девочек покраснеть. «Это больше не нужно». сказала она, стягивая их.

«Просто стреляй в меня сейчас», — простонала Анна. Эмили усадила свою мягкую попку пуфом возле головы Анны и начала проводить пальцами по волосам Анны, чтобы отвлечься. Глаза Анны распахнулись, но она заметно расслабилась, когда поняла, что это всего лишь Эмили.

Эмили слабо улыбнулась ей, как бы говоря: «Я знаю это чувство», когда они молча смотрели друг другу в глаза. Анна протянула руку, взяла свободную руку Эмили и держала её в своей, слегка проводя большим пальцем по верхней части ладони младшей девочки. Она закрыла глаза и наслаждалась ощущением нежных поглаживаний головы, почти забывая о ситуации, в которой находилась. Почти.

«Там всё готово», — сказала медсестра Джой, вставая и спокойно наблюдая за двумя, потерявшимися в своём собственном мире. Медсестра Джой не могла не улыбнуться, увидев выражение лица своей племянницы, которого не было последние шесть лет. Взгляд умиротворения и удовлетворения, и, если она не знала, может быть, даже искра счастья, поскольку Эмили сдерживала внутренних демонов Анны, по крайней мере, на этот момент. Она почти ненавидела его прерывать, но нужно было что-то сделать и установить правила.

«Хорошо!» — сказала она, громко аплодируя, выводя двоих из транса. «Вот что произойдёт. Из-за ошибки в аптеке Эмили теперь будет постоянно заниматься подтягиваниями. Я написала список того, что ей понадобится. Я также надеялся, что вы сможете с ней поработать, её нужно будет переучить как можно скорее».

«Конечно», — сказала Анна, когда Эмили покраснела при мысли о том, что повлечёт за собой переобучение. Это не может быть хуже, чем смена подгузников. Эмили внезапно представила себя сидящей на большом горшке-качалке, в то время как Анна стояла рядом с ней, аплодируя ей, когда она начала «пи-пи» и наградила её золотой звездой в чарте. Да. Да, это может быть хуже, чем подгузники.

— Эмили, привет, Эмили, ты здесь? — спросила медсестра Джой, помахав рукой перед лицом.

— Да, извини, что случилось? — спросила Эмили, пытаясь стряхнуть остатки своего дневного сна.

«Я сказал, что ты можешь посмотреть, подходят ли тебе какие-нибудь из этих штанов», — сказала медсестра Джой, указывая на стопку, которую Анна принесла с собой. — Ты, с другой стороны. — сказала она, обращая внимание на Анну. «Вы получаете штаны позора», — сказала она, перебрасывая ей пару. «24 часа. Туалета нет. Эмили переоденет тебя, когда понадобится».

«Мне?» — спросила Эмили, краснея.

«Я подумал, что это было бы уместно. Она изменила вас, пока вы были в больнице, не так ли? Поверните насчёт честной игры. Считайте это наказанием для вас обоих. сделай это неделей для вас обоих, — сказала медсестра Джой, — я не возражаю, если вы будете вместе, но я должна подчеркнуть важность того, чтобы держать это в тайне. Если репортёр увидит вас, ребята, это может попасть в газету. Отец Анны очень влиятельный человек, который очень заботится об имидже, и если ему что-то угрожает, кто знает, что он сделает. Меня не волнует, что вы двое делаете за закрытыми дверями, но, пожалуйста, постарайтесь, чтобы так и было. ХОРОШО? А теперь одевайтесь, вы оба, и увидимся завтра».

Глава 10

Было 20:30, когда обе девушки вышли из офиса Медсестры Джойс и вошли в переполненный Центр Покемонов. Тренеры всех возрастов собрались в вестибюле, когда они стояли в очереди, чтобы зарегистрировать своих раненых покемонов и получить назначение в комнату. Несколько стажёров метались вокруг, пытаясь поддерживать порядок и держать всех в одной шеренге. Эмили заметила, что их попытки были тщетными, поскольку им везло примерно так же, как если бы они пасли мяу. Эмили задавалась вопросом, что было бы хуже, пасти детей или пасти мяуканий, поскольку никто в возрасте до 16 лет не обращал внимания на стажёров.

— О, Анна, слава богу, ты пришла. Мы тебя искали. Один стажёр сказал, что она выглядела так, будто у неё были заняты попытки удержать двух мальчиков от битвы покемонов внутри.

«Твой Ивизавр никак не может победить моего райчу!» — сказал явно взволнованный мальчик.

«Да, хочешь поспорить? Мои три значка говорят об обратном. Так почему бы тебе просто не сбежать домой и не поговорить со мной, как только ты действительно победишь лидера спортзала». Другой сказал так, что Эмили почти захотелось вмешаться.

«Я возьму тебя, прямо здесь, прямо сейчас!»

«Ребята, пожалуйста, вынесите его на улицу». – взмолился интерн. «Анна, ты гораздо более… страшная. Ты можешь найти способ контролировать толпу?» Анна? Страшный? Что она собирается делать, обнимать их до смерти? Эмили думала, пока не услышала крик Анны, который заставил её подпрыгнуть на фут в воздухе.

«КАЖДЫЙ!» — крикнула Анна буйной толпе. «ПОЖАЛУЙСТА, СТРОЙТЕСЬ В ОДИН ФАЙЛ ПЕРЕД СТОЛОМ».

«Привет!» Эмили услышала из толпы, когда она посмотрела и увидела, что это принадлежало девушке из прошлого. «Это та девушка, которая обмочилась в штаны!» — закричала она, когда лицо Эмили стало призрачно белым.

«Кто?» — спросил кто-то. «О, держу пари, это та девчонка в спортивных штанах! Разве не в них тебя заставляют надевать, если ты попадаешь в аварию?»

«Да, ты прав. И они действительно позволили такому человеку работать здесь? Я думал, что это место должно иметь высокие стандарты. Очевидно, нет», — ответил мужчина с отвращением.

«Неудивительно, что её отцу пришлось купить её вход».

Эмили заметила тщетную пульсацию во лбу Анны, когда она вздрогнула от гнева и вытащила из кармана крошечный красно-белый шарик, который тут же увеличился в руке.

— Эмили, заткни уши. — прошептала Анна, подбрасывая покебол в воздух и быстро накрывая свой, когда из него выпрыгнуло что-то похожее на розовый шарик. Персонал выглядел настороженным, пока не увидел, что вышло, и вздохнул с облегчением. Так было до тех пор, пока они не поняли, что она задумала, и тоже быстро заткнули уши.

«Jiiigggalllyyy Puuffff Jigggaalleeeeeeeeee Pufff», — пел розовый воздушный шар, пока Эмили с изумлением наблюдала, как люди начали падать, как мухи.

— Это действительно было нормально? — спросила Эмили, когда ДжиггиПафф закончила свою песню и повернулась к Анне, улыбаясь, как будто говоря: «Посмотри, что я сделала!».

«Я знаю, что они говорили о тебе довольно неприятные вещи, но…»

«Никто не оскорбляет мою девушку передо мной», — тихо сказала Анна, чтобы только Эмили могла слышать, как подошли несколько сотрудников, которые успели вовремя принять меры предосторожности.

Подождите, подумала Эмили, пытаясь обработать сказанное. Не комментарий о её отце довёл её до крайности? Это должно означать, что речь шла о том, как они снижали свои стандарты, принимая кого-то, кто попал в аварию. Она мстила за меня, а не за себя? Эмили улыбнулась, собирая кусочки вместе.

«Ну, я думаю, это один из способов контролировать толпу», — сказала интерн, которая пыталась удержать мальчиков от разгрома дома, когда она встала между несколькими телами.

— Прости, Саша. — сказала Анна, почёсывая затылок, осматривая повреждения.

«То, что ты сварливый из-за аварии, не означает, что ты можешь просто нокаутировать всех».

«Я-я не попал в аварию! Э-это был кто-то другой!» Анна попыталась сказать, когда её лицо стало ярко-красным.

— Угу, конечно. — поддразнил Саша. «Тогда зачем ещё тебе носить Штаны Позора?» — спросила она, шлёпая Анну по мягкому заду, когда послышался громкий шуршащий звук, из-за которого присутствие её подгузников стало известно всем, кто не спал. Эй, подумала Эмили, только я могу шлёпнуть её по попе.

«Всё сложно». Анна сказала, двигая руками за собой, чтобы защитить свою попу от новых шлепков.

— Я просто рад, что ты не убил нас всех током, как в прошлый раз. — сказала другая девушка из-за стойки.

«Что случилось?» — с любопытством спросила Эмили.

«Ах, это было ничего. Ей не нужно об этом слышать», — быстро сказала Анна.

«Не говори мне!» — взволнованно спросила Эмили.

«Окей, однажды Анна застряла с мытьём полов во время ливня. Когда она почти закончила, вошла группа парней и выследила повсюду грязь. Она была так зла, что отправила своего пикачу, но потому что весь пол всё ещё был мокрым от дождя, ей удалось чуть не убить всех в вестибюле электрическим током, включая себя». Саша объяснил. «К счастью, я был сзади. Когда я вышел, все дёргались на земле, даже медсестра Джой».

— Эй, не смейся. Анна сказала, дуясь, когда Эмили начала хихикать. «Это был мой первый год».

«Это было очень тяжело для твоего тела, не так ли, Анна? Ты носила эти штаны неделю», — сказала девушка за прилавком, а лицо Анны становилось всё краснее и краснее. Ах, так это не первый раз, когда Анну наказывают таким образом.

«Так что же нам с ними делать», — спросила Саша, махнув рукой по комнате. — Мы не можем просто оставить их здесь на всю ночь.

«Песня jigglypuffs не влияет на людей так, как на покемонов. Она только заставляет человека спать в течение 20 минут или около того. Затем вы можете разбудить его». Эмили объяснила. «Jigglypuffs обычно принадлежат людям с бессонницей, у которых есть проблемы с засыпанием самостоятельно. К тому времени, когда действие песни прекращается, ваше собственное желание сна пробуждает ваше тело, которое удерживает вас, а не сама песня. вы, тем дольше вы будете спать после воздействия песни.

— Хах, я этого не знал. — сказал Саша. — Вы знаете это из личного опыта?

«Я читал это в книге. Хотя пробовал только один раз».

«Это сработало?» — спросила Анна.

«Моя няня натравила на меня свой джиглипафф, когда я был ребёнком, когда я не ложился спать. Затем она рисовала мне всё лицо, пока я спал. Она даже солгала и сказала, что её джиглипафф злится, когда все засыпают, когда он поёт. так что это нарисовало мне лицо. Какой покемон злится, когда выполняет свою работу?»

«Звучит так, будто лидеры спортзалов трясутся», — смеясь, сказал Саша. — Так как долго, по-твоему, они будут спать?

«Все казались довольно шумными, поэтому они должны просыпаться сами по себе после того, как принудительный сон закончился. Для тех, кто этого не делает, я бы посоветовал использовать ягоды вместо того, чтобы пытаться разбудить их самостоятельно».

«Ягоды?» — спросила Анна, переводя взгляд с Эмили на Сашу, которая выглядела такой же растерянной, как и Анна.

«Люди, которых насильно разбудили после того, как они услышали песню jigglypuffs, как правило, крайне дезориентированы и, возможно, даже склонны к насилию. Мальчики обычно замахиваются на первого человека, которого видят», — сказала Эмили. «Я полагаю, что рецепт состоит из 3 ягод често, 2 ягод хурмы и одной ягоды оран. Смешайте их вместе, возьмите тряпку и смочите. без путаницы и склонности к насилию». Обе девушки стояли и уставились на Эмили пустыми взглядами. — Что? Почему ты так смотришь на меня?

«Кто ты и почему ты всё это знаешь?» — удивлённо спросил Саша. Все три девушки повернулись и увидели, что в углу хихикает медсестра Джой.

— Я вижу, ты познакомился с Эмили. она сказала. «Это очень умно — использовать ягоды често, чтобы разбудить их, и ягоды персима, чтобы противодействовать путанице. Но для чего нужны ягоды арана?»

«Из-за запаха. Когда вы смешиваете их вместе, пахнет рвотой, ягоды арана помогают маскировать запах. Это всё равно, что добавлять ароматизатор в сироп от кашля».

«Эмили — наш новый стажёр, который приступит к работе после небольшого обучения». Сестра Джой объяснила.

«Подождите, это девушка, о которой все говорят? Если она действительно набрала 98%, зачем ей тренироваться?» — спросила Саша, когда лицо Эмили порозовело, когда она поняла, о каком «обучении» говорила медсестра Джой.

— Что ж, пора идти, пока магазин не закрылся! — сказала Анна, хватая Эмили за руку и ведя её к выходу.

«Да, я думаю, это было бы мудро. А пока мы поработаем над этими ягодами. Они должны быть у нас сзади», — сказала медсестра Джой. — О, и Анна.

Анна замерла, услышав своё имя. «Ага?» — сказала она тихо, зная, что произойдёт.

«Давайте сделаем это через неделю».

«Не волнуйся, Анна, у всех нас иногда случаются несчастные случаи!» — позвал Саша.

— Это был не я! Сестра Джой, скажите им, что это был не я! — взмолилась Анна, когда Эмили вывела её за дверь. Сестра Джой только улыбнулась и помахала, когда они ушли.

«Фу!» — крикнул кто-то сзади. «Это действительно пахнет рвотой!»

«Чувак, это отстой!» — пожаловалась Анна, когда две девушки переходили улицу. «Неделю! Можно подумать, она будет более снисходительна, ведь на этот раз я никого не убил электрическим током!»

«Я не думаю, что это главное». Эмили сказала, позволяя Анне выговориться. «Я думаю, это о том, что ты действуешь в гневе и используешь своего покемона против людей. Хотя я очень ценю, что ты заступаешься за меня», — быстро добавила она, чтобы успокоить дурное настроение Анны. Должен ли я сказать ей, что я сделал? Эмили задумалась.

«Я не хочу, чтобы вы думали, что не заслуживаете этого только из-за нескольких несчастных случаев, которые даже не по вашей вине с самого начала! Эти лекарства очень сильнодействующие, и принимать такую ??большую дозу так долго, У любого была бы эта проблема В отличие от меня, ты на самом деле заслуживаешь этой стажировки! Единственная причина, по которой я вообще здесь, это то, что моя тётя подделала результаты моих анализов Кстати, никто не знает, что мы родственники Так что ничего не говори кому хорошо?»

«Конечно, и спасибо. За всё», — сказала Эмили, схватив Анну за руку, убедившись, что вокруг никого нет. — Вот я и подумал, что должен кое-что для тебя сделать.

«Тебе не нужно ничего для меня делать», — сказала Анна, притягивая Эмили ближе.

«Я уже сделал». сказала она тихо.

«Что ты имеешь в виду?»

«Я скажу тебе позже», — сказала она, когда они вошли в магазин. Анна схватила корзину и направилась к заднему проходу, где, как она знала, хранилось то, что было в списке медсестры Джой. Она оглянулась, чтобы задать вопрос Эмили, но заметила, что её нет рядом. Анна только пожала плечами и подумала, что не хочет, чтобы её здесь видели, и начала собирать необходимые припасы. Эмили несколько раз искала что-то, чтобы её план удался на 100%. Она нашла то, что искала, схватила коробку с масками и вернулась к Анне.

«Для чего они?» — спросила Анна, увидев, как Эмили сунула их в тележку.

«Когда мы вернёмся, здесь не будет пахнуть цветами». Анна решила, что Эмили знает, о чём говорит, и закончила со всем списком.

«Эй, что вы думаете об этом?» — сказала Анна с улыбкой, протягивая Эмили пакет тренировочных штанов.

«Не могли бы вы положить это?» Эмили шипела, пока не увидела рисунок. «Ой, Эвис».

— Я знал, что они тебе понравятся. Сказала Анна, когда они направились к прилавку, пока Анна копалась в своём кошельке в поисках чего-то, что, как предположила Эмили, было деньгами, когда мужчина за прилавком начал упаковывать предметы. Она была удивлена, когда всё, что Анна сделала, это показала чёрную карточку, когда мужчина вручил ей сумки.

— Не волнуйся, Анна. — сказал мужчина. «Такие вещи случаются, нечего стыдиться».

«Я не попал в аварию!» Анна закричала в ответ, когда они с Эмили вышли из магазина.

«Подождите, мы не платили за них», — сказала Эмили, пытаясь догнать Анну.

«Тоже не надо», — сказала она, не предлагая объяснений.

«Как же так? Быть стажёром — это привилегия?» — с надеждой спросила Эмили, пуская слюни при мысли о всех шоколадных шариках в форме покеболов, которые она могла получить бесплатно. «Думаю, сначала я бы взял один с карамельной начинкой, затем фундук, ну и тот, что с молочным центром», — сказала она, думая вслух.

«Нет, извини. Ты должен был что-то сказать, я мог бы принести тебе немного», — сказала Анна, увидев выражение разбитых мечтаний на лице Эмили.

«О, облом». — разочарованно сказала Эмили. «Тогда как же так?» Анна не особо хотела объяснять, хотя думала, что это очевидно. Может быть, она ещё не полностью погрузилась в него. Она хотела, чтобы Эмили любила её за неё, а не за деньги отца. Она была умна, но всё равно разобралась бы.

«Мой отец владеет магазином, вообще всеми магазинами».

«О, так вот почему! Таким образом, вы можете получить практически всё, что захотите, бесплатно, поскольку это уже ваше».

— В некотором смысле да. Анна сказала, чувствуя себя немного грустно, так как она, наконец, поняла. Вот б она подумала. Она собирается использовать меня. Вероятно, она уже знала, кто я такой, с самого начала и делала вид, что не знает. Интересно, о чём она собирается попросить меня в первую очередь. Огненные камни? Макс оживает? Редкая конфета?

«Это должно быть тяжело». Эмили наконец сказала через мгновение.

«Боже, очень саркастично. На секунду ты казался почти искренним», — горько сказала Анна, заставив Эмили остановиться. «Какая?»

«Я искренен», — сказала Эмили, выглядя немного обиженной. «Кто бы этого хотел?»

«Каждый». Анна сказала, что не уверена, куда это идёт. Эмили покачала головой.

«Тогда все глупы. Я уверен, что временами у этого есть свои преимущества, но какой ценой? Если бы это был я, я бы никогда никому не смог доверять. они просто используют меня. Неудивительно, что ты не сказал мне, кто ты такой. — сказала Эмили, наблюдая, как безмолвные слёзы текут по лицу Анны.

— Т-ты действительно понимаешь? Анна захныкала, когда Эмили обняла её.

«Нет, я не думаю, что я или кто-либо когда-либо действительно мог бы это сделать. С самого первого дня я хотел от тебя только одну вещь».

Я знал это! — горько подумала Анна. Она всё это время знала, кем я был, что это она играет в какую-то игру разума? Она только что заманила меня в ложное чувство безопасности, и теперь она признаётся, что хочет чего-то.

— Ты, — прошептала Эмили на ухо Анне. «Всё, что я когда-либо хотел, это ты».

«Я-я не понимаю», — сказала Анна.

«Я хочу, чтобы ты обняла меня, и я хочу обнять тебя. Я хочу чувствовать твои губы на своих, и я хочу…» Эмили прошептала последнюю часть на ухо Анне, когда их лица покраснели.

— Это можно устроить. Анна прошептала в ответ, слегка покусывая мочку уха девушки, и медленно осыпала нежными поцелуями её шею.

«М-м-м». Эмили тихонько застонала, когда на неё нахлынула волна разных ощущений, похожих на ту ночь. «Не здесь». Она каким-то образом сумела сказать, борясь с желанием прыгнуть на неё прямо здесь и сейчас.

«Пойдём со мной», — прошептала Анна, ведя Эмили за руку.

*011*2015-01-13 11:38

Глава 11

Мужчина за кассой тупо уставился на двух девушек, потом снова на товары на прилавке. Я даже не буду спрашивать, подумал он про себя, упаковывая четыре спасательные верёвки, банку взбитых сливок, бутылку шоколадного сиропа, мараскиновую вишню и, о Боже, огурец. Действительно? Они собираются в поход, а потом приготовят мороженое с мороженым, — твердил он себе, передавая сумку Анне.

«Берегитесь, девочки!» Мужчина позвал, когда они вышли из магазина. «Что бы ты ни делал…» Как только автоматические двери закрылись, они оба разразились приступом хихиканья.

«Вы видели его лицо? Вы видели его лицо?» Эмили сказала, когда слёзы текли из её глаз.

«Я думал, что у него глаза на лоб вылезут, когда он увидит огурец!» — сказала Анна, держась за живот.

«Я давно не получал такого удовольствия», — сказала Эмили, вытирая глаза. «Я всегда хотел сделать это».

— Я должен пойти сказать ему, что это была шутка. — сказала Анна. «Отчасти это было так или иначе», — добавила она, думая о спасательных верёвках.

— Где в этом веселье? — сказала Эмили, следуя за Анной обратно в магазин.

Через 10 минут они, наконец, вернулись к парадной двери центра покемонов, оставив после себя один огурец и облегчённую кассиршу.

— Анна, мне нужно тебе кое-что сказать. Эмили сказала, вынимая маски из сумки. «Я солгал ранее, насчёт ягод Орана. То, что я заставил их сделать, не было зельем пробуждения. Оно есть, но это не так».

«Что ты имеешь в виду?»

— На самом деле, оно больше действует как зелье памяти, любой, кто его понюхал, включая тех, кто его приготовил, завтра утром ничего не вспомнит. Всё будет так, как будто ничего этого не было, включая твоё дополнительное наказание. А теперь надень это, Я хочу, чтобы мы запомнили сегодняшний вечер, не вдыхайте слишком глубоко и идите прямо к лифту».

— Ты… ты сделал это… для меня? Эмили кивнула, закрывая лицо.

Эти двое вошли в здание, поскольку почти все уже проснулись, и заткнули носы. Дела казались занятыми, и они смогли добраться до лифта незамеченными.

«Ты такой умный, что даже страшно», — призналась Анна, держа Эмили за руку.

«Начнём с того, на чём остановились?» — прошептала Эмили.

«Почти готово», — сказала Анна, выводя её из лифта и спускаясь по коридору. Анна вытащила из кармана коричневый ключ и открыла дверь.

«Ну, это как бы портит настроение», — сказала Эмили, увидев нечто похожее на сиденье унитаза, прикреплённое к ведру, к которому были прикреплены ходунки и рулон туалетной бумаги.

— Я думаю, моя тётя предполагала, что ты останешься здесь, со мной. — сказала Анна.

«Это что?» — скептически спросила Эмили.

— Это переносной туалет из больничного крыла. — сказала Анна, поднимая оставленную на нём записку.

Не забудьте дать ей золотые звёзды — Медсестра Джой

«Было бы слишком сложно тренировать тебя с ближайшим туалетом в вестибюле. Ты бы никогда этого не сделал», — объяснила Анна, придвинув его к стене рядом со своим столом и приподняв верхнюю крышку. «Давай, Эмили, пора использовать свой тренировочный горшок, как большая девочка», — дразнила она.

«Не смешно», — сказала она, краснея. «Кроме того, что я проверял в последний раз, я был не единственным в подгузнике».

«По крайней мере, шахты сохнут», — сказала Анна. «Первый шаг к переобучению — заставить вас сидеть на нём несколько раз в день, пока вы не пописаете. По крайней мере, пока мы здесь».

— Но… оно такое… открытое. — сказала Эмили, съёживаясь при мысли о том, чтобы использовать его.

«Вы не можете серьёзно беспокоиться о конфиденциальности сейчас. По сравнению со сменой подгузника, это шаг вперёд».

«Ну да, но…»

«Никаких но, давай. Снимай штаны», — сказала Анна.

«Это не тот сценарий, который я имел в виду, когда хотел, чтобы мои штаны снялись сегодня вечером». Вздохнув, сказала Эмили, стягивая одолженные джинсы, обнажая под ними неиспользованный подгузник. Она уже собиралась снять ленты, пока Анна не остановила её.

«Ждать», — сказала Анна, доставая полотенце из ящика стола и кладя его возле импровизированного унитаза. «Сними его поверх полотенца. Здесь тоже есть мусорное ведро». сказала она, уходя, чтобы дать ей немного места, когда она начала рыться в сумках и вытаскивать припасы.

— Так как долго я должен сидеть на этой штуке? — спросила Эмили через несколько минут, когда с её места в тренировочном туалете ничего не происходило.

«Сколько бы времени это ни заняло».

«Мне действительно не нужно г…» начала Эмили, но её прервал громкий эхо её мочи, падающей в ведро внизу, поскольку Эмили хотела, чтобы земля разверзлась и поглотила её.

«Аве, кто будет пи-пи, как большая девочка?» — дразнила Анна, ожидая, пока она закончит, прежде чем подойти с влажными салфетками и пакетом кроссовок. «Просто выбросьте салфетки в мусорное ведро, когда закончите с ними».

«Знаешь, я собирался позволить тебе снять подгузник, чтобы пойти туалет, но теперь я не чувствую себя такой щедрой», — сказала она, доставая тренера.

— Эй, да ладно, давай не будем спешить с нашими решениями, — сказала Анна. — Ты же не заставишь меня использовать эту штуку?

«Я буду, если ты продолжишь детские шутки, это достаточно плохо, что происходит без снисходительных замечаний. Тебе действительно не нужно из кожи вон лезть, чтобы смутить меня. Это достаточно смущает и без твоей помощи», — сказала она, вставая и натягивая кроссовки задом наперёд.

— Иви идёт сзади, — сказала Анна, пытаясь не засмеяться. — Держу пари, ты простишь меня, когда увидишь свою награду.

«Если это имеет какое-то отношение к чартам и золотым звёздам, клянусь, я…» Эмили пригрозила, пока не увидела пакет конфет покебол, который держала Анна. Анна улыбнулась, увидев, как загорелись глаза Эмили.

«Карамель, нуга, фундук, молочный шоколад, тёмный шоколад, шоколад и арахис». Анна сказала, когда она начала читать все различные виды, делая рот Эмили слюной. «Вот правила, я буду давать тебе их каждый раз, когда ты будешь в них участвовать», — сказала она, указывая на горшок для взрослых. «Никаких штрафов за несчастные случаи в течение первой недели. Однако, начиная со второй недели, если вы не успеваете, вместо этого я съем один».

«Всё ещё звучит немного по-детски». Эмили сказала, что не решается согласиться из-за страха, что Анна съест их все.

«Извините, но мне никогда раньше не приходилось приучать к горшку взрослых или кого-либо ещё».

— А как насчёт шоколада, — сказала Эмили, подходя к Анне. «Вместо этого я возьму один из них», — прошептала она, целуя Анну.

«Мне нравится, куда всё идёт». Сказала Анна, ведя Эмили к своей двуспальной кровати, когда они снова сомкнули губы, но на этот раз со всем, что они так долго сдерживали. — Может быть, нам следует замедлиться. — предложила Анна после 15 минут непрерывного целования, когда почувствовала, как Эмили пытается залезть к ней в штаны. Рубашки обеих девушек были разбросаны по полу, и Анна не знала, что случилось с её лифчиком и когда он вообще оторвался.

«Ты не хочешь этого?» — спросила Эмили, чувствуя себя немного обиженной и гораздо более расстроенной таким образом. Нет, это было не так, Анна хотела этого так же сильно, как и Эмили, так как место между её ног пульсировало в противоречии с её словами. Это было всё, что она могла сделать, чтобы оторваться от девушки, что-то просто казалось… неправильным.

«Эмили, я бы хотел только связать тебя и сделать так, чтобы то, что произошло три месяца назад, выглядело как сцена из диснеевского фильма», — сказала она, садясь на край кровати.

«Тогда что? Почему ты остановился? Я сделала что-то не так?» — спросила Эмили, дыша в руку, чтобы проверить дыхание. — Я плохо пахну?

«Нет, ничего подобного, и ты пахнешь хорошо, на самом деле хорошо, как детская присыпка».

«Спасибо, я использую детскую присыпку только из самых лучших и свежих младенцев». Эмили пошутила, пытаясь разрядить неловкое настроение, наполнившее комнату.

«Просто, что, если новизна секса пройдёт? Ты хочешь залезть ко мне в штаны сейчас, но что насчёт следующего месяца? Или ещё через месяц? Что, если мы расстанемся и всё станет неловко? Я впустил в свою жизнь с тех пор, как произошёл несчастный случай, я имею в виду, что в течение долгого времени я не хочу потерять тебя». Анна не слишком беспокоилась об этих вещах, ну, может быть, немного, может быть, даже больше, чем она думала. Однако она остановилась не по этой причине, Анна просто не могла избавиться от ощущения, что за ними наблюдают. Однако она не могла сказать об этом Эмили, она должна была придумать что-то более… правдоподобное.

— Анна, я понятия не имел. — сказала Эмили, положив голову на плечо брюнетки и обхватив её за спину. «Если ты хочешь притормозить, это нормально, но просто знай, что я никуда не уйду. Я имею в виду, если бы ты не был достаточно любезен, чтобы остаться со мной в лесу, кто знает, что бы случилось. Ты был там даже тогда, когда Я проснулся, а тебя даже не попросили остаться до вечера. Ты самый милый человек…

— Я не такой хороший, как ты думаешь. Анна сказала прерывая её. «В обычных условиях я бы просто оставил тебя блуждать, мне всё равно. Если бы ты не была похожа на мою сестру, я бы не преследовал тебя».

— Ты следил за мной?

«Какое-то время я не планировал с тобой разговаривать, но ты споткнулся, и моя раттата спрыгнула с моего плеча, чтобы убедиться, что с тобой всё в порядке. Я встретил тебя только потому, что мне пришлось преследовать его», — призналась Анна.

«Почему ты преследовал меня? И не говори мне, что я должен благодарить твою крысу за то, что она меня спасла».

«Я думал, что вижу привидение. Если бы мой отец не убил её, я бы поклялся, что ты моя сестра».

— Что ты сказал о своём отце? — встревоженно спросила Эмили.

— Забудь, что я что-то сказал. — сказала Анна, быстро пожалев, что открыла рот.

«Я думал, что они погибли в автокатастрофе», — сказала Эмили.

Анна сидела, тихо размышляя о том, что сказать, и, наконец, решила просто избавиться от всего багажа, за который она так долго цеплялась. «Около четырёх лет назад штаб-квартира компании «Сильф» и все, кто в ней находился, были взяты в заложники Командой R. Я был там в тот день, как и большинство дней, помогая в детском саду, так как моя младшая сестра часто играла там с другими Я был на четвёртом этаже, выполняя поручение, когда увидел одного из хряков по его мобильному телефону.

Я спрятался за угол и не мог не слышать их разговор. У него был телефон на громкой связи, и он разговаривал с кем-то о том, что мой отец финансирует что-то под названием «Проект Мьюту». Он сказал человеку на другом конце провода, что сначала отказался, но после того, как он стал угрожать жизни моего отца, он согласился обналичить какой-то страховой полис на 10 миллионов долларов.

Я больше не думал об этом, так как их разговор был прерван каким-то ребёнком, которому каким-то образом удалось обойти остальных. Оказывается, он был каким-то вундеркиндом покемонов, поскольку ему удалось победить всех и выгнать их всех за полдня.

Но на следующей неделе, — сказала Анна, и её голос начал ломаться, — мой папа решил устроить вечеринку в честь этого мальчика. Он сказал, что у него есть кое-какие дела, и что он уезжает первым, а мы встретимся с ним там позже. Он сказал маме взять чёрную машину, и мы все были в восторге, потому что эта машина была его детищем, он никогда не подпускал нас к ней. Это было последнее, что я помню перед тем, как очнулась в канаве со сломанными обеими ногами и… и… когда я оглянулась, — сказала Анна, неудержимо плача. — Из живота моей сестры торчала ветка дерева. ».

Я плакала по маме, но она не отвечала. Я не мог видеть, что случилось из-за моих ног. Моя сестра была ещё жива, но её дыхание было поверхностным, и она кашляла кровью. Всё, что я мог сделать, это взять её за руку и сказать: «Всё будет хорошо», но через час она умерла. Следующее, что я понял, я был в больнице. В то время как моя тётя оставалась со мной, пока я не выздоровел, мой отец ни разу не навестил меня. Офицер Дженни заходила несколько раз, чтобы получить мои показания, но я не мог вспомнить, что произошло. Она сказала мне, что тормоза были отключены Командой R как покушение на моего отца, и я поверил этому.

Только в день похорон я узнал, сколько денег мой отец получил по страховке. 7,5 миллионов долларов, если бы я тоже умер, это было бы 10 миллионов долларов. Столько же, как я слышал, мой отец собирал ракетную команду. Вот когда я узнал, что сделал мой отец, он был тем, кто убил их. «Страховой полис», о котором говорил ворчун, — это его семьи! Этот ублюдок убил мою маму и сестру, чтобы спасти себя! Эмили чувствовала, как Анна дрожит под руками. Она понятия не имела, что сказать, это было намного хуже, чем простая автомобильная авария. Она потеряла всю свою семью и даже способность доверять людям.

— Ты когда-нибудь говорил кому-нибудь? — сказала Эмили после долгого молчания, покачивая сломленную девушку на руках.

«Я потерял его на похоронах. Я начал кричать и рассказывать всем, кто был готов меня слушать, но все видели только девушку, которая потеряла семью и нуждалась в ком-то, кого можно обвинить. На следующий день он дал мне ту открытку, которую вы видели, и сказал, чтобы я никогда не вернись. С тех пор я живу в этом центре покемонов».

— О, Анна. — сказала Эмили, сдерживая собственные слёзы и позволив Анне выплакаться в течение следующих 15 минут.

«Спасибо». Анна прошептала, как только она успокоилась, пока они вдвоём ложились в постели, пока не услышали звуковой сигнал.

«А? Что это?» Эмили сказала, садясь.

«О, это таймер, который я установил», — сказала Анна, вставая с кровати и потягиваясь, прежде чем подойти к своему столу, чтобы прекратить писк. «Прошёл час. Пора снова сесть на горшок», — дразнила она. Ну, по крайней мере, она чувствует себя лучше, подумала Эмили, неохотно вставая с постели. Она сразу же замерла, когда встала, и сжала руку в промежности в подгузнике, скрестив ноги. Она вдруг поняла, что ей нужно идти, и очень плохо. «Давай, всего несколько шагов. Ты сможешь», — сказала Анна, наблюдая, как Эмили борется.

Эмили попыталась сделать шаг, но почувствовала, что она начинает выходить. Ей удалось остановить это через несколько секунд, но она знала, что не сможет этого сделать, если двинется. Она покачала головой, и Анна подтолкнула её к ней.

«Не беспокойтесь о том, чтобы снять его, просто сядьте на сиденье и закончите подтягиваться», — сказала Анна, опуская Эмили на приспособление, заметив, что она уже сильно промокла. — По крайней мере, ты что-то почувствовал. Сказала Анна, увидев побеждённый взгляд Эмили. Эмили с отвращением сморщила лицо, когда наконец закончила 15 секунд спустя. Раньше она думала, что быть в мокром подгузнике было худшим чувством, это было ничто по сравнению с тем, чтобы быть в мокром подгузнике.

«Иди сюда, когда закончишь. Сейчас почти десять, ты хочешь ещё немного поспать или нам пойти спать?» — сказала Анна, вытаскивая кое-какие вещи из шкафа.

«Давай побудем ещё немного. Можем посмотреть видео мяута в интернете, если хочешь», — сказала Эмили, вставая и неуклюже пробираясь туда, где Анна лежала на кровати с пеленальным ковриком и другими вещами.

«Конечно, а для чего ещё интернет?» Сказала Анна жестом Эмили лечь на коврик, затем взяла ножницы, очень аккуратно отрезала мокрую подтяжку и выбросила её. Затем она тщательно очистила её, прежде чем посыпать детской присыпкой (сделанной из лучших младенцев) и втёрла её в кожу руками, что Эмили, похоже, ОЧЕНЬ нравилось. «Вот, шаг в это», — сказала Анна, открывая новое подтягивание в правильном направлении.

«Эмм, спасибо», — сказала Эмили, когда Анна подняла его до талии. «Я мог бы сделать это».

— Извини, ты просто так мило в них выглядишь.

«А ты?» — спросила Эмили.

«А что я?» — спросила Анна, как начала собирать всё, чтобы отложить на потом.

— Тебе нужна перемена?

«…Нет, мне не нужна сдача!» — сказала Анна, продолжая держать болезненно полный мочевой пузырь. «Может быть, она позволит мне снять его, — с надеждой подумала Анна.

«Извините, прошло некоторое время с тех пор, как мы были в них, и, ну, у вас действительно неловкое выражение лица».

— Ничего, не беспокойся об этом! — сказала Анна с неудобной улыбкой, садясь на кровать лицом к Эмили. Мужик, покраснев, подумали обе девушки, я очень хочу её поцеловать. — Эм, как насчёт музыки? — сказала Анна, потянувшись за пультом от своей стереосистемы в надежде ослабить напряжение между ними. Если так будет продолжаться, подумала Анна, я не смогу оторвать от неё руки. Анна нажала кнопку «play», поскольку обеим девушкам стало ещё не по себе.

Она всю ночь на солнце

Я всю ночь, чтобы получить некоторые

Мы не спали всю ночь, чтобы повеселиться

Я не сплю всю ночь, чтобы мне повезло

Анна пропустила эту песню с нервным смехом: «Ух, что-то я не в настроении для Daft Punk.

— Да, я тоже. — сказала Эмили.

Положите руки на всё

Положите руки на меня

Пропускать.

я хочу

Лизать, лизать, лизать, лизать, лизать тебя с твоего

Голова к пальцам ног, и я хочу

Двигайтесь с кровати вниз вниз

На пол

ПРОПУСКАТЬ! ПРОПУСКАТЬ! ПРОПУСКАТЬ!

«УХ! Я больше не могу этого терпеть!» Сказала Анна, прижимая Эмили к кровати, когда их языки и тела быстро начали переплетаться.

«Ты такой милый», — сказала Анна между поцелуями в шею и грудь Эмили.

«ММ, да». Эмили застонала, когда почувствовала, как рука начала двигать её грудь (если она могла их так назвать), когда её нижняя половина начала ощущаться тёплой и странной, как странный зуд, о котором нужно было позаботиться. Ей было интересно, чувствовала ли Анна то же самое, когда помогала ей снять штаны. Затем Эмили начала тереть переднюю часть подгузника Анны, гадая, какую реакцию она получит.

«Да! Пожалуйста! Анна стонала между поцелуями, когда Эмили ускорила движение своей ладони. «Нет! Куда ты идёшь?» — печально сказала Анна, когда Эмили встала, начала рыться в сумках и вернулась с купленными вещами. — И что ты собираешься с этим делать? — спросила Анна с озорной ухмылкой.

«Вот увидишь». Эмили сказала, снимая остальную одежду Анны, оставив их обоих только в подгузнике, когда она встряхнула бутылку со взбитыми сливками и покрыла грудь Анны, прежде чем она начала медленно слизывать её, продолжая тереть её снизу.

«Пожалуйста, ещё», — умоляла Анна, неосознанно вжимаясь в руку Эмили. Эмили перестала тереть, а затем сунула руку в подгузник Анны и начала доставлять ей удовольствие.

«Ещё нет». Эмили сказала, когда она ввела в себя палец, а затем два, слушая свои одобрительные стоны, когда она медленно втягивала их и вытягивала, когда она начала набирать скорость, когда она вставляла третий, когда она слышала, как стоны становятся громче, когда тело её партнёра начал дёргаться. — По крайней мере, на этот раз мне не нужно беспокоиться о том, что ты на меня пописаешь. Эмили сказала, наблюдая, как Анна достигает кульминации.

«Сколько раз я должен сказать, что я сожалею?» Анна задыхалась: «Кроме того, я знаю, что тебе понравилось», — дразнила она, переворачиваясь и прижимая Эмили к земле.

«О да, конечно». Эмили сказала, позволяя Анне удерживать её. «Кто так взволновался, узнав, что я мочила подгузник?»

«Твоё лицо вдруг стало таким сексуальным, что я не мог с собой поделать», — призналась Анна. «Ты выглядишь так мило, когда смущён, что я не могу не дразнить тебя», — сказала она, когда ей показалось, что на мгновение она неловко поёрзала.

«Что это?»

«Умм, говоря о…» сказала Анна, и её лицо немного покраснело. «Ты уже решил? Мне действительно нужно в туалет».

«Так?» — поддразнила Эмили. «Просто иди».

— …Можно я его сниму?

«Да, это нормально». Эмили сказала после секундного размышления. «Но, — добавила она, увидев счастливое лицо Анны, — вы не можете выйти из комнаты».

«Тогда куда мне идти…» — сказала Анна, следуя за пальцем Эмили к переносному туалету через всю комнату.

«Если вам не нравится этот вариант, вы всегда можете просто пойти в подгузнике, как и положено». Эмили сказала с ухмылкой, наблюдая, как лицо Анны краснеет, когда она перевела взгляд со своего подгузника на импровизированный горшок.

«Аргх, хорошо, я выбираю стул», — сказала она, совершив безумный рывок через комнату, танцуя на месте, пытаясь снять кассеты. «Ааа…» она счастливо вздохнула, не обращая внимания на громкий звук своей мочи или на то, что её девушка пристально наблюдала за тем, как она кончает на просмотре. — Тебе нравится то, что ты видишь там? — поддразнила Анна, увидев, что Эмили пристально смотрит на неё.

«Не могли бы вы, может быть…» Эмили собиралась спросить, но остановилась явно смущённая.

— Что? Выкладывай. Хочешь посмотреть или что? — пошутила она, не зная, что угадала правильно, пока Эмили не кивнула своим очень красным лицом. «Чудак», — сказала она, но встала на корточки, чтобы подбодрить её, и растянулась, чтобы дать ей лучший обзор, когда она закончила. Она смеялась про себя, когда увидела, что глаза Эмили чуть не вылезли из орбит. «Ты выглядишь очень… неловко сейчас», сказала Анна, наблюдая, как Эмили корчится.

«Просто возвращайся». Эмили захныкала.

«У меня есть идея получше», — сказала Анна. «С тех пор, как я потакал твоему маленькому… любопытству. Ты потакаешь моему», — сказала она, вытягивая спасательные верёвки и приближаясь к ней со злобной ухмылкой, когда Эмили громко сглотнула.

10 минут спустя Анна полностью вытянула Эмили, так как каждая её конечность была надёжно привязана к стойкам кровати. — Что ты собираешься со мной сделать? — спросила Эмили одновременно нервно и немного взволнованно.

«Всё, что я чувствую». Анна ответила.

###

«Этот грёбаный ч-нт!» 52-летний Роберт Сильф закричал, ударив кулаками по столу, просматривая запись наблюдения за определённой комнатой в Центре покемонов Cerulean City. «Да за кого эта сука себя возомнила! Я отдаю ей всё, и вот что я получаю в благодарность?»

— Это объясняет, почему она отвергла всех мужчин, которых вы ей представили, сэр. Позади него появился ещё один мужчина, одетый в чёрный костюм с красной буквой R спереди и соответствующую чёрную шляпу.

«Я не так усердно работал, чтобы в конечном итоге иметь е**ную дочь. Она не разрушит мои планы. Она выйдет замуж за одного из них, нравится ей это или нет», — сказал мужчина, вставая и поправляя галстук. «Кто эта девушка?» — сказал он, указывая на изображение на экране. «Тот, с которым мои дочери делают… ЭТО».

«Я полагаю, это называется «69», сэр».

— Я не спрашивал, как это называется! Я спрашивал, кто это.

«Правильно, да», — нервно сказал он, беря что-то и читая. «Её зовут Эмили. Эмили Кетчум. За последние несколько месяцев её несколько раз видели с Анной».

— Ты сказал «Кетчум»?

«Да сэр».

«Отлично, просто мне повезло. Ещё один Кетчум, они неприятны, их много. Я думаю, пришло время послать моей дочери немного больше мотивации, чем деньги. Я бы хотел, чтобы ты завтра нанесла небольшой визит дорогой Эмили. Убедитесь, что она одна, и научите её, что значит, когда вы связываетесь с Командой R.
