Просто отпусти это, часть 1

Автор: Саша Баттерс [n] (f)

*005*2015-01-06 07:08

Глава четвёртая

— Анна, что случилось? — обеспокоенно спросила Эмили, наблюдая, как её обычно хладнокровная и спокойная подруга теперь расхаживает взад-вперёд.

«Мне очень жаль, Эмили, я понятия не имел, что делаю это. Если кто-нибудь узнает о том, что только что произошло, меня точно арестуют! Теперь меня точно выкинут из этой программы, и я никогда не стану медсестрой!» Анна сказала в панике больше себе, чем кому-либо.

«Какая? Почему? О чём ты говоришь?» — спросила Эмили в замешательстве, когда к ней начали возвращаться чувства. «Ты не сделал ничего плохого, ты просто пытался помочь мне, и это сработало».

— Я не пытался помочь тебе ТАК! Почему ты ничего не сказал?»

«Чего-чего? Я до сих пор не понимаю, что произошло?» — спросила она, начиная ещё больше смущаться.

«Я пытался расслабить мышцы твоего мочевого пузыря, растирая его, чтобы он освободился сам по себе, и мне не приходилось сильно на него давить. Я не пытался тебя отвлечь. Я не какой-то извращенец, который случайно подбирает молодых девушек в лесу, а затем приставает к ним», — сказала Анна, садясь рядом с Эмили. — Можешь пообещать никому ничего об этом не говорить? Ах! Нет, подожди, это именно то, что сказал бы извращенец!

— Обещаю ничего не говорить, если ты пообещаешь объяснить, что произошло. Почему я чувствую себя так странно?»

«Как странно?»

«Когда ты массировал меня, мне было очень жарко там внизу, а потом мне стало очень хорошо, и я начал пульсировать. Потом мне показалось, что я взорвался, и тогда я мог идти. Теперь это кажется действительно странным, как зуд, но внутри меня», — сказала Эмили, переминаясь с ноги на ногу.

— Разве ты не знаешь, что это такое? — спросила Анна немного ошеломлённо. «Разве вы никогда не слышали разговор?» Эмили покачала головой и продолжала шаркать. «О Боже», — сказала Анна, закрывая лицо одной рукой. «Хорошо, ммм, похоже, ты немного возбудилась, когда я случайно потёрла твой клитор через набивку, и, судя по всем звукам, которые ты издавал, а также по тому факту, что ты помочился, ты, вероятно, кончил. Что касается зуда, это просто ваше тело говорит вам, что хочет секса. Это называется быть «включённым».

«Ухх. Э-э… — простонала Эмили, когда её лицо стало ярко-красным, когда она, наконец, собрала всё воедино.

— Да, извини за это. — сказала Анна, потирая затылок и ярко краснея. «Я играл с твоим Иви и, думаю, немного отвлёкся. Похоже, я должен тебе ужин. Анна нервно рассмеялась. Хотя то, что она сказала, подумала Анна, было ли это серьёзно? Я не могу ответить на её чувства. Она слишком молода, мне 19, а ей 16. Не говоря уже о том, что мы обе девочки.

Эмили почувствовала, как её глаза загорелись свежими слезами. Конечно, Анна разговаривала с Номине. Зачем ей говорить такие вещи девушке, которую она едва знает, не говоря уже о девушке, сидящей в использованном подгузнике. Зачем ей интересоваться кем-то вроде меня?

Она довольно милая, хотя Анна подумала про себя, покраснев при этой мысли. Подождите, о чём я думаю, я только что приставал к бедной девушке, а теперь запал на неё. Соберись, пока не превратился в извращенца! Тебе повезло, что она не вызвала на тебя полицию.

— Умм, — тихо сказала Эмили, — как ты думаешь, ты мог бы что-нибудь с этим сделать? — спросила она, робко указывая на свою талию, и снова переставила ноги. «Пожалуйста, становится немного неудобно».

О нет! Анна подумала, что я её накрутила, и теперь она просит меня закончить работу. Анна представила себе сцену Эмили, лежащей в своей постели обнажённой с раздвинутыми ногами. «Анна!» Воображаемая Эмили застонала. «Я так больше не могу, это так неудобно, я так сильно хочу тебя прямо сейчас!»

Настоящая Эмили в замешательстве повернула голову набок, наблюдая, как лицо Анны покраснело, а из носа хлынула кровь. «Ах! Анна, у тебя кровь из носа.

Анна резко вернулась к реальности как раз вовремя, чтобы не дать ей капнуть на пол. Она быстро схватила салфетки и поднесла их к носу. — Извини, что ты хотел? — спросила Анна, пытаясь вернуться к реальности.

«Не могли бы вы, ммм, изменить меня, пожалуйста? Становится холодно, — спросила Эмили, задаваясь вопросом, обрело ли её лицо новый цвет.

Да, я совсем забыл о её подгузнике. Я мог ударить себя, о чём, чёрт возьми, я думал?

«Да, конечно. Прости, что я должен был изменить тебя сразу. Должно быть, это очень неудобно».

— И грубо. – добавила Эмили, наблюдая, как Анна копается в шкафах.

«Хорошо. Я готов», — сказала Анна, ставя припасы на кровать и натягивая пару одноразовых перчаток. — Ложись, пожалуйста. Анна почувствовала, как её сердце забилось быстрее, когда она начала снимать подгузник. «Успокойся, извращенец», — подумала она про себя, начав подмывать Эмили.

«Фу». Эмили невольно застонала, когда почувствовала, как её вытирают, и почувствовала внезапный шок.

«Извините, вы, вероятно, всё ещё чувствительны… ранее», — сказала Анна, вытаскивая мокрый подгузник и выбрасывая его. «Поднимите зад, пожалуйста. Спасибо». Сказала она, подсунув под себя новый подгузник и начав рассыпать порошок, а затем быстро заклеила его скотчем. «Всё сделано».

— С-спасибо. Эмили застенчиво сказала, что чувствует себя намного лучше, как только сняла мокрый подгузник. «И, может быть, вы можете остановить кровотечение из носа! Иди сюда», — сказала Эмили, поглаживая место на кровати рядом с собой.

Анна послушалась и села, а Эмили схватила салфетку с ночного столика у своей кровати и покрутила её между пальцами. «Вот, воткни это сюда. Если это не сработает, может быть, тебе следует воткнуть туда тампон или что-то в этом роде. — поддразнила Эмили. Она посмотрела в лицо Анны и улыбнулась. Она почувствовала, как её сердце снова забилось. «Спасибо, что позаботились обо мне».

«Это вообще не проблема», — сказала Анна, улыбаясь в ответ, и подумала про себя: «Ух ты, у неё такие красивые зелёные глаза». Мой любимый цвет.

Она наклонилась вперёд, немного сокращая расстояние между ними, и Эмили сделала то же самое. Нет, подожди, что я делаю? Обе девушки подумали одновременно, но было слишком поздно. Их губы внезапно встретились, и они оба замерли, не зная, что делать, пока Анна не взяла на себя инициативу и нежно поцеловала её. Вскоре Эмили страстно поцеловала её в ответ, обвивая руками шею Анны. Минута вскоре превратилась в пять, когда они оторвались, чтобы отдышаться. Девушки стояли рядом и смотрели друг другу в глаза.

— Итак, насчёт того ужина, который ты мне должен. — сказала Эмили с самой широкой улыбкой за последние годы. «Знаешь, завтра мне исполнится 17 лет».

Анна наклонилась и поцеловала её, прошептав: «Это свидание».

Глава пятая

Настенные часы с мяуканьем, висевшие в больничной палате, пробили полночь, когда пластиковый хвост вилял туда-сюда. Из больничного оборудования послышался лёгкий писк, извещающий Эмили о том, что ей вводят ещё одну дозу мочегонного. Великая Эмили подумала, что за последние два часа она промокла уже пять подгузников, а из трёх камней вышел только один. Она знала, что у неё есть от пяти до десяти минут, прежде чем ей снова придётся идти.

Эмили было немного жаль, что Анне приходится так часто менять её, но она ненавидела ощущение сидения в мокром подгузнике даже больше, чем тот факт, что её возлюбленному приходилось убирать за ней. Эмили чувствовала себя ещё хуже из-за того, что так усложняла жизнь Анне, придумывая Анне какой-то предлог, чтобы уйти каждый раз, когда ей нужно было уйти. Несмотря на то, что Анна практически каждые полчаса видела её обнажённой, Эмили просто не могла пописить, когда она сидела на стуле в метре от неё, за исключением того времени, когда ей нужна была «помощь». Она знала, что это, вероятно, просто её воображение, но звук её мочи, падающей на подгузник, казался таким громким.

Анна знала, чего на самом деле хочет Эмили каждый раз, когда просила воды или дополнительной подушки, поэтому она знала, что нужно идти вперёд и переодевать её, когда она вернётся. Она подумала, что это мило, что Эмили была такой застенчивой, но именно из-за этого она и попала в эту передрягу. Ей нужно поговорить с ней об этом, тем более что уже было поздно, и она не хотела, чтобы её выгоняли, пока она пытается уснуть.

«Уже поздно, что скажешь, если мы ляжем спать?» — сказала Анна, вставая и начиная вытаскивать кроватку из шкафа. Она предпочла бы спать в своей собственной постели, но ей пришлось остаться на случай, если Эмили что-нибудь понадобится. Кроме того, она знала, что пациенты будут непроизвольно мочиться каждые один-два часа во сне, принимая это лекарство. Ночной подгузник продержится около 4 часов, но потом его нужно будет сменить, иначе он протечёт.

— Да, я сильно устаю. Эмили призналась, что зевнула.

«Прежде чем ты заснёшь, мне нужно переодеть тебя в ночной подгузник, так что если тебе нужно идти, иди сейчас». Сказала Анна, когда начала раскладывать для себя кроватку, улыбаясь, пытаясь угадать, для чего она попросит её уйти.

Эмили посмотрела вниз, услышав, как Анна говорит ей идти. Она ломала голову, пытаясь придумать, что сказать. Она действительно хотела писить, но она не могла придумать ни одной причины, чтобы попросить её уйти. У неё уже было два одеяла, три подушки и полный стакан воды на ночном столике. Она беспокоилась, что если она попросит о конфиденциальности, Анна поймёт, что она солгала о том, что ей нужны все эти вещи, и разозлится.

Думаю, мне придётся пойти с ней сюда, подумала про себя Эмили. Но это даже сложнее, чем уйти, пока она здесь. Она ждёт, когда я пописаю! Я не знаю, смогу ли я это сделать. Я могу просто соврать и сказать, что мне это не нужно, но тогда я бы просто намочил новую и мне пришлось бы сидеть в ней чёрт знает сколько времени. Чёрт возьми, теперь мне действительно нужно идти. Эмили оглянулась и обнаружила, что Анна копается в шкафу спиной к ней. Думаю, это мой шанс. Она закрыла глаза и отпустила, немного удивлённая отсутствием сопротивления своего тела.

Анна закончила собирать всё необходимое для переодевания, не беспокоясь о перчатках, так как знала, что Эмили попросит её уйти. Она обернулась, удивлённая тем, что Эмили ещё ничего не сказала, и увидела девушку с закрытыми глазами, которая немного покраснела. Подождите, она действительно писает? Хорошо ей. Она выглядит мило, когда писает. Подожди, почему я смотрю? Почему я подхожу ближе?

Эмили открыла глаза и увидела рядом с собой Анну, смотрящую на неё. Лицо Эмили покраснело, когда она посмотрела на Анну, лицо которой тоже было красным. Она не могла отвести от неё взгляда, продолжая мочиться, но по какой-то странной причине не хотела останавливаться. Писить вдруг стало так приятно. Она почувствовала, как её нижняя половина тела снова стала тёплой, но не от мочи.

Анна прикусила нижнюю губу, выражение лица Эмили было таким… таким… сексуальным? Она не могла удержаться от того, чтобы не выпалить вопрос.

— Ты писаешь? — тихо спросила Анна, хотя и могла слышать это с того места, где находилась, ей просто очень хотелось услышать, как Эмили это скажет.

«Ага». Эмили тихо призналась, что не может отвести взгляд от Анны. «Это хорошо».

Вот оно. Анна не могла удержаться от того, чтобы залезть на кровать. Она продолжала говорить себе остановиться, но не могла, обхватив Эмили рукой и притянув к себе в глубоком поцелуе. Эмили была более чем счастлива подчиниться, когда ответила на поцелуй, притягивая Анну к себе. Она начала исследовать рот Анны своим языком, чувствуя, как Анна делает то же самое со своим. Анна прервала поцелуй, но снова принялась за шею Эмили.

«Скажи мне, когда захочешь остановиться, и я изменю тебя». Анна прошептала Эмили на ухо, прежде чем слегка прикусить его.

«Ещё нет». Эмили застонала, снова прильнув к губам Анны. Через несколько минут Анна улыбнулась, почувствовав, как пара рук медленно потянулась к её рубашке.

— Мне нужно подготовиться ко сну, Эмили. — соблазнительно прошептала Анна, садясь теперь оседлав девушку. — Ты можешь помочь мне, если хочешь.

«Как так?» — спросила Эмили, слегка целуя живот Анны.

«Ну, первое, что я обычно делаю, это снимаю лифчик», — прошептала Анна, схватив руки Эмили и направив их к ремням на спине. Сердце Эмили начало колотиться, когда она начала расстёгивать ремни, а на её лице играла широкая улыбка. Когда она, наконец, сняла его, она опустила его и рассмеялась. Покеболы, должны были знать.

Она вернула руки вперёд, когда Анна кивнула в знак одобрения, прежде чем возобновить их поцелуй. Эмили медленно поднялась, прежде чем коснуться груди Анны. Она замерла на мгновение, прежде чем ей дали добро, и вцепилась в неё. Она ощупала каждую по бокам, прежде чем перейти к вершинам, чтобы почувствовать размер.

Они намного больше, чем мои. Эмили подумала, что, наверное, на D. Она быстро сжала их, прежде чем начать играть со своими сосками, в ответ на что Анна одобрительно застонала. Я надеюсь, что она не сделает то же самое со мной, там нечего выжимать.

— Что ты обычно делаешь? — спросила Эмили, пытаясь отвлечь её от любых мыслей о своей груди.

«Далее мои шорты», — сказала Анна, целуя Эмили в шею.

Эмили протянула руки, ощупывая живот Анны, и медленно спускалась вниз по её бёдрам, пока не достигла верха своих шорт, затем медленно начала расстёгивать их и стаскивала вниз. Эмили какое-то время смотрела, любуясь фигурой Анны, пока она стягивала шорты до конца. Эмили покраснела, когда почувствовала, как рука на её холодном мокром подгузнике начала растирать её.

«Знаешь, — сказала Эмили с улыбкой на лице, — это не мой мочевой пузырь».

«Я знаю». Анна рассмеялась, потирая быстрее, когда Эмили начала стонать. — Холодно, дай-ка я согрею его для тебя.

Нижняя половина тела Эмили была такой горячей, несмотря на липкий подгузник, и она должна была признать, что мокрой она была даже лучше, чем сухой. Она обхватила Анну руками и бессознательно начала прижиматься к руке Анны. Анна снова начала целовать Эмили, чтобы успокоить стоны девочек, пока она продолжала тереться.

— Ты собираешься кончить? — дразнила Анна, чувствуя, как девушка начинает трястись под ней.

«Я… н-не с-с-с-а-а-а!!» Эмили застонала, когда начала испытывать сильное удовольствие, которое намного превзошло ранее.

«Всё, Эмили, давай, кончай». Она воодушевилась, крепко схватив девушку за промежность в подгузнике, когда почувствовала, как Эмили начала испытывать оргазм, когда струя тёплой мочи наполнила подгузник Эмили.

«Ох, ах! Мммм. Эмили застонала. «Это потрясающе». Она сказала, продолжая мочиться, пока Анна держала её. — Так хорошо, — выдохнула она.

Анна начала целовать её, ожидая, пока она спустится с высоты. Она собиралась выйти и переодеться, но замерла, когда почувствовала, как рука скользнула в её трусики.

— Эй, эй, Эм. Что делаешь?» — спросила Анна немного испуганно.

«Ответить на услугу». Эмили ответила с озорной улыбкой. — Ты весь мокрый. Она сказала немного озадаченно.

— Ну да как же мне не быть? Сказала Анна, принимая то, что происходит, и закрыла глаза, наслаждаясь каждой секундой, и издала тихий стон.

«Почему?» — невинно спросила Эмили, продолжая своё не столь невинное исследование нижних областей Анны.

— Как ты так невинен, но так хорош в этом? Анна задыхалась. Насколько Анна знала, Эмили была ужасна, и ей не по чему было судить, потому что у неё самого было примерно столько же опыта, сколько у Эмили. «Когда девушки волнуются, они там промокают. Ты, наверное, не заметил из-за подгузника.

«Ага, понятно». Эмили сказала, продолжая исследовать, впитывая всю новую информацию. «Почему?»

«Чтобы вещи можно было вставлять». Анна задыхалась, не осознавая последствий своих слов, когда Эмили внезапно вставила ей два пальца.

«АРХХ» Анна застонала от боли и удовольствия, не совсем уверенная в чём. «О, ах!! аа мнггг», — простонала Анна, когда Эмили начала исследовать своими пальцами новое окружение, скручивая их и другой рукой стягивая трусики Анны, так как они промокли насквозь. Эмили не была уверена, нравится это Анне или нет, поэтому она попыталась высвободить пальцы, только чтобы получить более громкий стон в ответ, поэтому она быстро оттолкнула их, думая, что причинила ей боль.

«Да!» Анна простонала: «Сделай это снова». Эмили подчинилась, медленно втягивая и вытягивая два пальца, когда жидкость начала капать вниз.

— Ты, ммм, подтекаешь. Эмили заявила, сохраняя свой ритм.

«Всё в порядке, это нормально». Анна выдохнула. «Быстрее пожалуйста».

— Тебе хорошо? — спросила Эмили, поражённая открывшейся перед ней сценой, и стала быстрее двигать пальцами.

«Хороший!» Анна чуть не закричала: «Так чертовски хорошо!»

Эмили сияла от счастья, зная, что её действия доставляют её подруге столько удовольствия. Она решила начать двигать пальцами так быстро, как только могла, и вставила третий, гадая, что произойдёт.

«Ах!! Ах!!! Ах!!!!!» Анна простонала: «О нет, Эм, остановись, или я кончу!»

«Будь моим гостем». Эмили улыбнулась, зная, как хорошо она себя чувствовала, не подозревая о надвигающемся душе.

— Если это… случится, я… помочусь на тебя! Анна успела задохнуться между толчками.

Эмили разрывалась, она не хотела оставлять подругу висеть, но Анна была прямо над ней и ей очень не хотелось становиться человеческим туалетом. Она осмотрела местность в поисках какого-нибудь раствора и увидела чашку с водой на тумбочке. Она быстро вылила его и несколькими последними толчками вытащила и быстро поднесла пустую чашку под правую руку, когда мощный оргазм пронзил тело Анны.

Анна схватила подушку рядом с собой, прижала её ко рту и закричала от экстаза, когда кончила и помочилась в чашку под ней. Такого сильного удовольствия она ещё никогда не испытывала. Она хватала ртом воздух, продолжая трястись и опорожнять себя; не зная и в настоящее время не заботясь о местонахождении содержимого её тела.

Анна наконец открыла глаза на странный звук, готовая извиниться за то, что помочилась на девушку под ней. Она была немного потрясена, увидев улыбающуюся Эмили, и, посмотрев вниз, увидела себя, писающую в чашку, которую держала Эмили.

«Хорошее спасение». Анна сказала: «Чёрт возьми. Останавливаться!» она стонала на своё тело, когда пыталась, но не смогла остановить поток.

— Теперь ты знаешь, что я чувствовал. Эмили сказала смеясь. — Всё в порядке, просто иди и заканчивай.

Анна закрыла глаза и вздохнула, зная, что в её теле не осталось сил бороться с этим. Наконец она закончила через 15 секунд и обнаружила, что чашка уже давно перелилась на Эмили.

«Мне очень жаль», — сказала Анна, спрыгивая и выплёскивая переполненную чашку в раковину.

Эмили только пожала плечами. «Я уже промокла через подгузник ранее, и он протекал на нас обоих.

Анна достала из шкафа пару полотенец, обернула одно вокруг талии, а другое перекинула через плечо. Она отцепила капельницу от Эмили, помогла ей подняться и заметила огромное мокрое пятно под ней. Утечка? Скорее нахлынуло. Она сняла постельное бельё и отложила его, а затем взяла свежие простыни и одеяла.

— А теперь давай позовём тебя в душ. — сказала Анна, выводя её из комнаты в коридор к душевым. Она провела её внутрь и закрыла за собой дверь. Затем она включила душ и подождала, пока температура станет нужной, прежде чем снять промокший подгузник и выбросить его вместе со своим больничным халатом. Затем Анна повернулась, чтобы уйти, но почувствовала, как Эмили схватила её за рубашку.

— Вообще-то, ммм, ты не мог бы присоединиться ко мне? — спросила Эмили немного смущённо. Анна улыбнулась и подумала, почему бы и нет, она всё равно сегодня нарушила все правила, зачем останавливаться сейчас. Она повесила полотенца, сняла остатки одежды и вошла вслед за Эмили.

— Хочешь, я тебя помою? — предложила Анна. Эмили улыбнулась и кивнула, садясь на стул. Анна схватила выдвижную насадку для душа и намочила волосы Эмили, а затем намылила их шампунем.

«Ах, это так приятно», — радостно сказала Эмили, полностью расслабившись, пока Анна массировала ей голову. — Как тебе стажировка здесь?

«Мне это нравится», — сказала Анна, потирая голову Эмили и улыбаясь её замечанию. «Я много путешествую, вижу множество разных покемонов и тренеров и узнаю всё о каждом из них и о том, как действуют их разные тела. Откуда такой внезапный интерес?

«Я просто подумал, у меня был мой первый бой на днях».

«Ах, да. Как дела? — спросила Анна, ополаскивая волосы Эмили.

«Не очень хорошо, я ненавидел смотреть, как мои покемоны страдают. Может быть, мне не суждено быть тренером. Думаю, я лучше помогу им, чем буду смотреть, как они страдают», — сказала Эмили. — Как вы стали здесь стажёром?

«По рекомендации». Анна объяснила. «Вы можете попасть туда только по рекомендации либо медсестры Джой, либо стажёра третьего уровня».

«Ох, хорошо. Интересно».

«Я знаю, что это довольно неудобное место, чтобы спрашивать, но, ммм, не могли бы вы… — спросила Анна, бормоча последнюю часть.

«Хм? Я не уловил последнюю часть?

«Ну, открылось место для стажёра, и мне интересно, вы знаете, поскольку я стажёр третьего уровня, и вы, кажется, заинтересованы, если я дам рекомендацию. Вы бы остались? — спросила Анна.

— Ты сделаешь это для меня?! Эмили чуть не закричала, когда её лицо осветилось. Я-я да, конечно. Но я здесь не живу». Эмили сказала, что её голос понизился.

Анна просияла». Ничего страшного, мы живём здесь, в общежитии, бесплатно, пока работаем для этого дополнительно. Ещё одна вещь, которую я хотел спросить, так как вы сказали да, это ммм. Ты будешь моей девушкой?»

— Что на самом деле? Эмили спросила, её лицо светилось, пока она не услышала последнюю часть, а затем стала серьёзной.

— Иди сюда, Анна.

«Какая?» — нервно сказала Анна.

«Ближе. Ближе. Даже больше». Эмили сказала, пока они не оказались почти нос к носу, а затем начали целовать Анну под струёй душа. — Конечно, я буду твоей девушкой. Эмили сказала, когда они разошлись.

Анна счастливо улыбнулась, когда услышала ответ Эмили. «О, и кстати. С днём ??рождения».

«Лучший день рождения», — сказала Эмили и притянула Анну для ещё одного поцелуя.

*006*2015-01-06 07:23

ГЛАВА ШЕСТАЯ

«Вы не упомянули, что мне придётся пройти тест и собеседование». Молодые женщины зашипели на девушку, сидевшую рядом с ней на инструктаже. Голубоглазая девочка постарше невинно улыбнулась, но продолжала рассказывать о программе медсестре Церулеан-сити Джой. Четыре года практического обучения, бесплатное проживание и питание, а также гарантированное место для выпускников. Всё это звучало так хорошо для 17-летней Эмили Кетчум, которая подпрыгивала коленями вверх и вниз от нервов. Есть только одна проблема. Они принимают только трёх стажёров в год, и, насколько могла сказать Эмили, здесь должно быть не менее 20 человек или около того.

Эмили откинулась на спинку стула и немного поёрзала, пытаясь найти удобное место на жёстком пластиковом стуле, продолжая слушать, но чувствуя себя немного менее обнадёживающей, чем раньше, когда узнала, что только люди, получившие 80% или выше на экзамене, получают перейти ко второй половине процесса отбора. Старшая девочка, которая сопровождала Эмили, взволнованно посмотрела на неё, заметив подпрыгивающее колено Эмили и неспособность сидеть на месте. Почему она не может просто смириться со своей гордостью и хоть раз выслушать меня, подумала 20-летняя Анна, вспоминая ссору двух девушек ранее тем вечером.

— Думаешь, сможешь продержаться, пока всё не закончится? — спросила Анна, приняв нервозность Эмили за признак того, что ей нужно в туалет. Эмили быстро вышла из транса, не понимая, что имеет в виду Анна. — Ты должен был просто надеть его, как я тебе и говорил.

«Я в порядке». Эмили быстро прошептала в ответ, немного покраснев при упоминании о том, что такое ЭТО.

Прошло три месяца с тех пор, как Эмили попала в больничное крыло центра покемонов. Этот самый центр покемонов, если быть точным. Эмили ненавидела людей, ухаживающих за ней, и очень хотела быть независимой. Она также была очень застенчивой и застенчивой, другими словами, помешанной на уединении. Излишняя добросовестность и привела её в больницу. Её госпитализировали с обширной инфекцией мочевого пузыря, которая распространилась на почки из-за того, что она слишком долго держала мочевой пузырь, потому что она была слишком застенчива, чтобы признать, что ей нужно было идти во время путешествия с Анной.

План лечения был далеко не идеальным для такого помешанного на уединении человека, как Эмили, которую заставили снова носить подгузники в течение нескольких дней, пока её организм промывали мочегонным раствором и солевым раствором. Мало того, именно её возлюбленный отвечал за её переодевание и уборку, как если бы она была беспомощным ребёнком. Эмили пришлось признать, что всё было не так уж и плохо, учитывая, что она заразилась инфекцией, а вышла с подругой. Она покраснела и покраснела, когда вспомнила их первую и единственную ночь вместе. Ситуация немного накалилась во время одного из её переодеваний, и следующее, что они узнали, это то, что они вместе наслаждались интимным душем.

На следующее утро Анна пришла в себя и быстро прекратила подобные мероприятия, но они договорились продолжать видеться и ходить на свидания на выходных. Анна гораздо больше умалчивала о своих истинных отношениях с Эмили и настаивала на всех, что они просто хорошие друзья, и просила Эмили сделать то же самое, если кто-нибудь спросит. Эмили не возражала, так как сама не совсем понимала, что происходит, она никогда не задумывалась о том, что она лесбиянка, и вообще не думала, что ей нравятся девушки, но что-то в Анне сразу же привлекло её внимание. Ей не нравились девушки, да и парни ей особо не нравились, она просто хотела Анну. Может быть, она была просто Аннасексуалкой. Она сделает для неё что угодно. Ну, почти что угодно.

«Я взял его с собой на всякий случай. Через несколько минут вы будете проходить тест, и вам не разрешат выходить из комнаты в течение двух часов. Я знаю, что лекарства, которые вы принимаете, немного затрудняют контроль». для вас, и я не хочу, чтобы вы беспокоились или отвлекались на это», — сказала Анна, указывая на свою сумочку.

Эмили отказывалась, казалось, уже миллион раз. После смущения, которое она пережила в больнице, Эмили категорически отказалась надевать подгузник, подтягивать, спокойной ночи, зависеть или любой другой предмет, связанный с недержанием с тех пор, что привело к потере трёх пар пижамных штанов, двух юбок и спальный мешок. Лекарство, которое Эмили пришлось принимать после выписки из больницы, сделало её мочевой пузырь немного слабее в качестве побочного эффекта, и учитывая, что её мочевой пузырь никогда не был таким сильным, это было проблемой. Она никогда никому не рассказывала о своём случайном несчастном случае, но когда пришло время её трёхмесячного осмотра, эта чёртова нелетающая утка снова отсканировала её и сдала доктору, который затем отправил её с пачкой подгузников и инструкциями для Анны. убедитесь, что Эмили носила их, когда рядом не было туалета, чтобы она не терпела и не заболела снова.

Эмили заверила Анну, что перед экзаменом она воспользуется туалетом, и с ней всё будет в порядке, но когда ориентация была закончена, у них было всего 10 минут до начала экзамена. Любой, кто опоздает, не будет допущен к тесту. Когда Эмили наконец нашла туалет, она немного расстроилась. Она раньше не замечала, что здесь все девушки, пока не увидела очередь, ведущую к женскому туалету. Она знала, что не сможет пройти через очередь до того, как ей придётся явиться на тест. Она всё равно решила отстоять очередь, когда начала чувствовать знакомое давление. Эмили знала, что она никогда не сможет продержаться два часа, и к тому времени, когда очередь переместилась только из трёх человек, было дано пятиминутное предупреждение. Она вздохнула в поражении, зная, что у неё действительно был только один выбор, и вернулась к Анне.

— Хорошо, Анна, ты выиграла, — смущённо сказала Эмили. — Я буду носить это, — почти еле слышно прошептала она.

«Хорошо! Я правильно поняла, хе-хе-хе», — сказала Анна, начиная опустошать свою сумочку. «Его здесь нет. Не волнуйтесь», — сказала Анна, подойдя к сестре Джой и начав шептать ей. Медсестра Джой посмотрела на Эмили, а Эмили в смущении быстро опустила глаза. Медсестра Джой просмотрела файл Эмили в компьютере и позвала её.

«Она очень стесняется этого, так что будь осторожна». Анна добавила, когда медсестра Джой взяла Эмили за руку и повела её к кладовой, а затем в пустую комнату. Она заметила, как Эмили дрожит, а её глаза стали опухшими и красными.

«О, милая, не смущайся. Всё в порядке, я рад, что ты пришёл ко мне, вместо того, чтобы рисковать. Это нехорошо для твоего здоровья прямо сейчас. Просто иди, ложись на пол, и позволь мне позаботиться этого». Эмили кивнула, когда безмолвные слёзы покатились по её щеке, когда она легла на коврик, расстеленный на полу.

«Вот и всё», — сказала медсестра Джой, стягивая с Эмили юбку и трусики, затем подсовывая ей подгузник и добавляя немного пудры. Как только она закончила заклеивать бока, она протянула Эмили руку и потянула её обратно. «Это было не так уж и плохо», сказала она, возвращая Эмили её одежду. «Я должен спросить, как ты получил этот неприятный шрам на ноге?»

«Когда я был моложе, в стенах нашего старого дома кишели гнёзда рататов и раттикатов. Раттикаты использовали ядовитый клык на моей ноге, пока я спал, инфекция была настолько сильной, что мне почти пришлось ампутировать ногу. около месяца».

«Ах ты, бедняжка, но почему же ты так смущаешься? Похоже, ты к этому привыкла».

«Это напоминает мне о том времени», — сказала Эмили, снова натягивая юбку. «Я ненавидел лежать в постели и чувствовать себя беспомощным и напуганным. Я слышал, как они шевелятся в стенах по ночам, но никто не верил мне, пока все не начали кусать себя от мышей. кровать. Запах мочи — вот что заставило их напасть на меня», — сказала она, переминаясь с ноги на ногу. Эмили уже пришлось изрядно попотеть, но ей действительно не хотелось сидеть в ней 2 часа, поскольку она помнила, как это было противно.

«О, это ужасно, я рада, что ты теперь в порядке». Медсестра Джой собиралась собрать всё, пока не увидела, что Эмили корчится. «У тебя всё нормально?»

— Да-да, — сказала Эмили слишком быстро.

— Знаешь, мне очень жаль, но я не могу позволить тебе пойти в туалет, потому что, как только я выйду из этой комнаты, время истечёт, но я могу снова переодеть тебя, прежде чем я всё уберу.

— О-о, — сказала Эмили, и её лицо покраснело, когда она поняла, что это значит. Сиди в нём всю ночь или немедленно переоденься.

«У вас есть три секунды, чтобы решить, прежде чем я решу за вас. 3-2-1».

— Хорошо, я сейчас пойду. – выпалила Эмили.

«Хороший выбор», — сказала медсестра Джой, доставая из упаковки ещё один подгузник и начав его разворачивать. «Сними юбку и ляг, когда будешь готов. Легче всего, когда ты сидишь на корточках».

Эмили закрыла глаза, сделала несколько глубоких вдохов, присела на корточки и расслабилась. Она сразу же почувствовала, как её мочевой пузырь начал опорожняться в подкладку, одновременно опечаленная и облегчённая, что её тело не сопротивлялось. Закончив, она снова легла на коврик и позволила сестре Джой переодеть её без суеты.

«Спасибо». Эмили тихо сказала, когда последняя лента была наложена на место.

«Не за что, дорогая. Я знаю, что это должно быть трудно сделать, но, по крайней мере, тебе не придётся беспокоиться во время теста».

Когда медсестра Джой прочитала карту Эмили вместе с докторами. отмечает, что ожидала худшего, но была удивлена ??и благодарна за сотрудничество. После второй смены всех потенциальных стажёров проводили в другую комнату и раздавали тесты.

Анна сидела в вестибюле, а медсестра Джой молча подбадривала Эмили. Два с половиной часа спустя Эмили вперевалку вышла из комнаты для осмотра, пока они сидели и ждали результатов. Наконец настал момент истины, когда все девушки столпились вокруг списка, вывешенного на стене. Как только толпа стихла, Эмили медленно подошла и уставилась на список, как олень в свете фар, прежде чем почувствовала руку на своём плече.

«Что это?» — обеспокоенно спросила Анна, глядя на список и тоже замерев. «Ты получил 98%… Ты получил высший балл», — сказала Анна теперь практически крича и поднимая Эмили на руки. Полностью охваченная волнением, Анна повернула Эмили к себе и поцеловала её, чтобы соперничать с той же ночью вместе. Эмили быстро вышла из транса и обняла Анну, более чем счастливая поцеловать её в ответ после того, как последние 3 месяца их отношения были ничем иным, как простой дружбой.

«Чувак! Посмотри! Эти две цыпочки целуются», — услышали девушки откуда-то, быстро вернув их к реальности.

— Эээ, эмм, я имел в виду поздравления, Эмили. — сказала Анна, краснея.

«С-спасибо», — сказала Эмили, больше взволнованная поцелуем, чем высшим баллом.

«Анна, нам нужно поговорить», сказала медсестра Джой с суровым выражением лица.

*007*2015-01-07 00:56

Глава седьмая

«Аннабелла Сильф», — сказала медсестра Джой. «Сейчас», — нетерпеливо добавила она, не получив от обеих девушек ничего, кроме пустых взглядов. Анна медленно кивнула, отпустила руку Эмили и последовала за сестрой Джой на задний двор, с поникшей от стыда головой. Эмили смотрела, как Анна уходит, заметив, что обычно хладнокровная и спокойная старшая девушка, которой она так восхищалась, практически дрожала, когда следовала за розововолосой женщиной в конце. Как только Анна скрылась из виду, сестра Джой повернулась, чтобы закрыть дверь, но не раньше, чем бросила взгляд на Эмили, как бы говоря: «Ты следующая».

Медсестра Джой жестом пригласила Анну сесть, прежде чем она села за свой стол и начала посылать сообщения своим вискам. Секунды показались Анне часами, пока они оба молча сидели, пока медсестра Джой наконец не нарушила молчание.

«Что это было?»

«Ничего не было», — сказала Анна, всё ещё боясь смотреть ей в глаза, вместо этого предпочитая смотреть в окно.

«Это не выглядело ничем. Мне это казалось чем-то большим», — сказала она, вставая и подходя к раковине, наполняя две кружки горячей водой.

«Мы всего лишь друзья». Анна сказала, как будто она практиковалась, если кто-нибудь спросит.

— А ты всегда засовываешь язык в рот своим друзьям? — спросила медсестра Джой, продолжая готовить чай для них обоих. Анна покраснела, но промолчала.

«Это то, что дети делают в наши дни? Когда я был в твоём возрасте, друзья делились секретами, а не слюной».

«Н-нет». Анна сказала, желая быть где угодно, только не здесь. «Она просто… напоминает мне мою младшую сестру».

— Значит, ты засовывал язык своей сестре в рот? — сказала медсестра Джой, протягивая Анне чашку чая, прежде чем вернуться к своему столу со своей. «Я не знал, что у вас с сестрой ТАКИЕ отношения».

«Нет! Я никогда не совал свой язык в рот своим друзьям или сёстрам!» Анна сказала, что её лицо теперь краснеет, когда она сделала глоток чая, пытаясь проветрить голову.

«Тогда почему именно вы сделали это с Эмили? Я мог бы добавить, что посреди моего переполненного центра покемонов».

— Извини. Я просто захмелел от волнения. Я был так счастлив за неё и…

«Я тоже был рад за неё, но это не значит, что я хотел засунуть свой язык ей в рот». – заявила медсестра Джой. Анна покачала головой, пытаясь избавиться от этой мысленной картины. «Видя, как Эмили была более чем счастлива участвовать, я предполагаю, что вы, девочки, делаете это не в первый раз».

«Я пытался сохранить всё как можно более платоническим».

— И ты отлично с этим справляешься. — саркастически сказала медсестра Джой. — Если до твоего отца дойдёт известие…

«К чёрту моего отца!» Анна закричала, когда слёзы начали течь из её глаз.

«Позвольте мне спросить вас об этом», — сказала сестра Джой, сделав паузу, чтобы собраться с мыслями. «Твои отношения с Эмили как-то связаны с давлением, которое твой отец оказывал на тебя, чтобы ты вышла замуж. Это твой способ отомстить ему?»

«Нет, конечно, нет. Мои чувства к Эмили не имеют ничего общего с ним или его брачными интервью/деловыми сделками».

«Какие дела?»

«Люди, с которыми он пытается меня свести, являются сыновьями конкурирующих владельцев бизнеса из других регионов. Выдать меня замуж за одного из них — не что иное, как его попытка расширить свою империю. Всё упирается в деньги и политику. Он думает, что угроза отрезать меня заставит меня передумать. Мне не нужны и не нужны ни его деньги, ни он».

«Анна, холодно. Он всё ещё твой отец».

«ОН УБИЛ ИХ!» — закричала она, неудержимо рыдая. «Он причина их смерти! Как я могла любить его?»

— Иди сюда, Анна. — сказала медсестра Джой, вставая со своего места и направляясь к обезумевшей девочке перед ней. Она взяла её за руку и потянула вверх, теперь ведя её к дивану, где она усадила её и присоединилась к ней. «Снимай обувь и ложись», — приказала она, похлопав себя по коленям, показывая Анне положить туда голову. Анна скинула туфли, вытянулась на диване и положила голову на колени медсестры Джойс. Медсестра Джой провела пальцами по волосам рыдающей девочки, пока, наконец, не успокоилась настолько, чтобы заговорить. — Так какие именно у вас отношения с Эмили?

«Она моя подруга». Анна призналась, будто в трансе наслаждаясь ощущением, что сестра Джой играет с её волосами. «Это та, которую я нашёл в лесу три месяца назад».

«Понятно, я отправила тебя искать ягоды печи, а ты возвращаешься со свиданием», — дразнила она. — В бессознательном состоянии, если я правильно помню. Я видел её только тогда, когда её принесли на носилках. Кто знал, что она будет такой умной.

«В детстве она болела, поэтому всё, что она когда-либо делала, это читала и училась. Честно говоря, я понятия не имел, что она такая умная. Когда я встретил её, она потерялась в лесу, пытаясь прочитать перевёрнутую карту, пытаясь чтобы не обмочиться. Не говоря уже о том, что она до смерти боялась моей безобидной маленькой раттаты, — сказала Анна, улыбаясь при воспоминании.

«Я бы, наверное, тоже боялся их, если бы прошёл через то, что она сделала в детстве».

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Анна.

«Эти «безобидные маленькие раттаты» чуть не стоили ей ноги в детстве. Весь этот опыт сильно травмировал её. Она рассказала мне, что они свили гнёзда в стенах её дома и что она может слышать их ночью. её сон и довольно сильно отравил её. Она оставила её в постели примерно на месяц». Анна вздрогнула при этой мысли. «Кажется, она была на грани приступа паники из-за того, что она была в подгузнике. Видя, как она была прикована к постели так долго, ей, вероятно, пришлось заново приучать себя к горшку. Может быть, она боится снова потерять контроль».

«В этом есть смысл. Может быть, поэтому она всегда пыталась сдерживаться до последней минуты и почему она так заболела. Она устроила адский бой, когда я сказал ей, что она должна носить подгузники в больнице. Эта программа Должно быть, она много значит для неё, если она добровольно позволит вам подгузник её. — сказала Анна.

«На самом деле я менял её дважды. После того, как я надел её, стало совершенно очевидно, что ей нужно уйти, и, поскольку я прочитал её досье, в нём говорилось, что она не должна терепть. Я не собирался заставлять её сидеть и терпеть во время всего теста, поэтому я сказал ей, что если она пойдёт правильно, я поменяю её перед тестом».

«Она действительно использовала его перед тобой? Я удивлён», — сказала Анна, вспоминая все случаи, когда Эмили выгоняла её из комнаты, когда ей нужно было уйти.

«Она была не в восторге от этого, но она, должно быть, взвесила свои варианты и нашла это лучше, чем альтернативу. Она была бы прекрасным дополнением к нашему персоналу», — сказала медсестра Джой, заставив Анну замереть.

«Получил бы?»

«Теперь, когда ты признался, что встречаешься с ней, я больше не могу принимать твою рекомендацию для её участия в этой программе».

«Нет, пожалуйста, не делай этого с ней! Я-я с ней расстанусь!» — умоляла Анна.

«Это то, что я обычно говорю. Однако я никогда раньше не видел, чтобы кто-то набрал такой высокий балл по моему тесту. Хотя это правда, я больше не могу принимать вашу рекомендацию, я сделаю исключение на этот раз и дам ей свою собственную рекомендацию, как я сделал для вас, мисс 46%».

«О! Спасибо, большое спасибо!» — сказала Анна, перевернувшись на другой бок и крепко обняв её, игнорируя при этом комментарий о своей собственной оценке за тест. «Спасибо, тётя».

— Ты не называл меня так с тех пор, как был маленьким. — сказала медсестра Джой, улыбаясь, поглаживая лицо своей племянницы. — Твоя мама гордилась бы тобой.

«Я скучаю по ней». Анна сказала грустно через мгновение.

«Я тоже по ней скучаю», — сказала медсестра Джой.

*008*2015-01-07 08:34

Глава восьмая

Эмили вздрогнула, встретившись взглядом с сестрой Джой после того, как получила от неё взгляд, говорящий: «Я разберусь с вами позже». Эмили замерла от страха, когда сестра Джой повернулась к ней спиной и захлопнула за собой дверь. о боже, о боже, я так мертва, подумала она про себя, расхаживая взад и вперёд. Эмили могла слышать, как Анна повысила голос, а затем звук её плача. Что с ней там делает медсестра Джой?! Эмили волновалась, когда в её голове разыгрывались самые худшие возможные сценарии. Что, если её уволят из-за меня? Я бы не смог жить с собой, если бы это было так.

Я скажу сестре Джой, что расстанусь с Анной, если это поможет ей сохранить работу. Расставаться? Эмили подумала про себя. Были ли они вообще когда-нибудь парой? Сегодня была первая ночь за более чем три месяца, когда она проявляла ко мне хоть какую-то привязанность. Конечно, мы были на свиданиях, но можно ли их вообще так назвать? Больше похоже на то, что просто два друга тусуются на самом деле. Анна всегда казалась очень нервной, когда мы появлялись вместе на публике, как будто она всегда оглядывалась через плечо, как будто она не хотела, чтобы её видели со мной.

Эмили села на деревянную скамейку вместо дивана, опасаясь, что её промокший подгузник протечёт, поскольку она позволила своим страхам взять над собой верх. Могу ли я действительно винить её? Я имею в виду, что я всё-таки сижу в мокром подгузнике. Почему она ХОЧЕТ быть увиденной со мной. К чему был этот поцелуй, если я ей не нравился? Это был какой-то поцелуй, подумала Эмили, когда на её лице расплылась дурацкая ухмылка, просто подумав об этом. — Аннабелла Сильф, да? сказала она себе тихо. Сильф… Сильф… Почему это имя звучит так знакомо? Эмили попыталась напрячь свой мозг, пытаясь что-то придумать, но через минуту или две она полностью сдалась, поскольку её мысли блуждали по другим вещам. Как её неудобный мокрый подгузник, который сводил её с ума. Эмили быстро проверила карманы, но поняла, что трусиков там нет. Должно быть, она оставила их в комнате, которую сейчас занимали медсестра Джой и Анна.

«Фу». она тихо простонала про себя с отвращением. Это напомнило ей о том, как в детстве она застряла в постели в использованном подгузнике, пока её нога заживала. Как бы ей ни было противно это в детстве, она никогда не могла заставить себя попросить свою няню о смене, предпочитая вместо этого, чтобы её мама изменила её. Тогда она была такой застенчивой, но, если подумать, она не сильно поправилась. Она обдумала свои варианты, она могла бы снять его сейчас, но это означало бы залезть под юбку коммандос. Она решила, что это, вероятно, не лучшая идея. Эмили ткнула его под юбку, чувствуя, как он хлюпает. Я надеюсь, что они скоро выйдут, это определённо протечёт, если я снова помочусь в него, но если я воспользуюсь туалетом, мне придётся пойти в коммандос. Хм… что делать, подумала она, почувствовав знакомое ощущение в мочевом пузыре. Действительно? В такое время? Действительно? Эмили решила ещё раз проверить результаты, чтобы не думать о своём затруднительном положении.

Я до сих пор не могу поверить, что набрала 98%, — подумала она про себя, глядя на список. Я уверен, что многие люди сталкивались с этим, в конце концов, этот тест был довольно простым. Бьюсь об заклад, Анна получила 100%, как она думала, не зная, насколько она была неправа на самом деле.

«Чувак, это испытание было таким трудным!» Эмили услышала, как девушка её возраста жалуется, когда подошла к ней, а также взглянула на список: «Думаю, мне придётся попробовать ещё раз в следующем году». сказала она грустно. Девушка посмотрела на неловкое выражение лица Эмили и предположила, что она тоже не выжила. «Не расстраивайтесь, если вы не прошли, я знаю, они говорят, что берут слишком трёх стажёров, но это ЕСЛИ три человека проходят. Обычно только один человек проходит каждые пару лет. Они говорят, что средний балл составляет около 60. % видеть», — сказала она, указывая на список результатов всех остальных. Эмили посмотрела на проценты всех остальных и заметила, что диапазон колеблется от 30% до 75%.

«Вау!» — сказала девушка, практически открыв рот. «Кто-то набрал 98% Это… это невозможно! Самый высокий балл, о котором я когда-либо слышал, — это 88% от девушки 3-4 года назад, и даже тогда ходили слухи, что её отец заплатил за неё. Чёрт, я бы, наверное, тоже попал, если бы мой отец владел многомиллиардной компанией».

«Если бы она была миллиардершей, зачем ей работать в центре покемонов?» — спросила Эмили, заставив девушку рядом с ней занервничать.

«Возможно, она здесь даже не работает. Наверное, всё это было просто для вида. О, смотрите, моя дочь поступила в престижную школу, посмотрите, насколько мы лучше вас», — сказала девушка насмешливым голосом, который разозлил Эмили. «Её звали Белла или что-то в этом роде Изабелла Сильф или что-то в этом роде». Или Аннабелла… Эмили быстро подумала, когда краска быстро сошла с её лица.

«Что такое Сильф?» — тихо спросила Эмили.

«Вы серьёзно не знаете, что такое Silph? Как и Silph Co., производители почти всех предметов покемонов, известных человеку. Зелья, покеболы, противоядия. ты не прошёл», — сказала девушка. «Я чувствую, что это были единственные вопросы, которые я знал». Ну, это объясняет недостающие 2%, подумала Эмили. Анна? Мультимиллиардер? В любом случае, я имею в виду её отца, но всё же, это не может быть правдой.

— Я уверен, что это была не она. Эмили сказала больше, чтобы успокоить себя, чем другая девушка. «Я уверен, что Сильф — распространённая фамилия».

«Здесь». Сказала девушка, набрав что-то в консоли на руке, и появилось голографическое изображение семьи. «Фотографии шестилетней давности, но это она прямо здесь. О, мой плохой, её зовут Аннабелла, а не Изабелла». Какая? Этого не может быть? Ни за что! Не хочу в это верить, но это точно она! Это Анна… моя Анна.

«Человек, ты вполне можешь сойти за её сестру», — сказала девушка, указывая на молодую девушку на фотографии, которая выглядела как молодая версия самой Эмили. — Если бы она не умерла несколько лет назад, я бы поклялся, что ты — это она.

«Она умерла?» — спросила Эмили.

«Да, и её мама, и её сестра погибли в автокатастрофе», — сказала она, показывая ей остальную часть статьи. «Ты в порядке? Ты выглядишь не очень хорошо».

Паттерн, Паттерн, Паттерн, Паттерн,

«А? Что это за звук?» — спросила девушка, оглядевшись, прежде чем заметить небольшую струйку, вытекающую из-под юбки Эмили и стекающую на линолеумный пол внизу. Эмили застыла на месте, её лицо пылало красным, она изо всех сил пыталась перестать мочиться с неблагоприятными результатами, продолжая громко просачиваться на этаж ниже. «Фуу! Ты обмочился?» — закричала девушка, пятясь от растущей лужи на полу.

Эмили не смогла сдержать рыданий, когда увидела, что медсестра Джой и Анна возвращаются в вестибюль, продолжая мочиться. Анна посмотрела на другую девушку, которая устраивала сцену, и дала ей знак прекратить. Медсестра Джой вернулась в шкаф, чтобы собрать кое-какие вещи, а Анна ждала, пока Эмили закончит, поскольку её перемещение только усугубит беспорядок. Как только Эмили закончила, Анна взяла её за руку и повела рыдающую девушку в кабинет, а медсестра Джой последовала за ней после того, как она вызвала пажа в уборщицу. Как только дверь закрылась, Эмили начала ещё громче рыдать в грудь Анны, когда Анна держала её и пыталась утешить, покачивая на руках.

«Всё в порядке, это был просто несчастный случай», — прошептала Анна.

«Я тебе ни за что не нравлюсь! Я не хочу, чтобы ты потерял работу из-за меня, поэтому нам придётся расстаться, хотя мы никогда не были парой, и я не мог понять, почему я тебе вообще нравлюсь, а потом я узнай, что ты дочь какого-то миллиардера, поэтому такой, как ты, не может понравиться кто-то вроде меня, который просто обмочился, а я даже не знал, что обмочился сам, так что они никак не примут кого-то, кто обмочился, и я не мог не меняюсь, и ты мне очень нравишься, и… и… — Эмили плакала, не имея особого смысла. Анне не нравилось видеть Эмили такой расстроенной, и она понятия не имела, что она говорит, поэтому она сделала единственное, что могла, чтобы успокоить её.

— Эмили, посмотри на меня, — мягко сказала Анна, но Эмили только покачала головой и продолжила разглагольствовать. «Эмили, привет, Эмили, посмотри на меня», — сказала она более мягко. Эмили неохотно подняла глаза и внезапно встретилась с губами Анны на своих. Да, это заткнуло её, подумала Анна, но вскоре её мысли были заполнены другими вещами, когда они продолжили свой поцелуй, совершенно забыв, что медсестра Джой стояла в нескольких шагах от них.

Сестра Джой откашлялась, когда они наконец разошлись. «Извините, что прерываю вашу маленькую… интрижку, но кое-кому нужна перемена». Эмили рухнула с высоты, когда реальность снова погрузилась в неё. Она заметила, что коврик был положен на кушетку, когда медсестра Джой жестом попросила её лечь.

— Я-я могу сделать это сам. — тихо сказала Эмили, всё ещё не оправившись от смущения. Медсестра Джой проигнорировала её и снова жестом приказала ей лечь. Эмили вздохнула и сделала, как ей было велено, и покраснела, когда почувствовала, как сестра Джой сняла с неё промокшую юбку. Анна протянула медсестре Джой влажную тряпку, и Эмили почувствовала, как сестра Джой начала мыть ей ноги.

«Значит, ты официально получил наивысший балл из всех, кто когда-либо сдавал мой тест», — сказала медсестра Джой, пытаясь успокоить Эмили.

«Действительно?» — тихо спросила Эмили. «Я даже не знал, что такое Silph Co или кто такая Анна», — мягко сказала она.

«Я не хотел, чтобы ты знал, кто я на самом деле, мне нравилось, что ты думаешь, что я просто какая-то обычная Джейн. Потому что, честно говоря, я такая», — сказала Анна.

«Ты никогда не была и никогда не будешь для меня какой-то среднестатистической Джейн. Ты для меня особенная. Ты могла просто оставить меня там, в том лесу».

«Она не стала бы, потому что знает, что я надеру ей попу, если она когда-нибудь это сделает», — добавила медсестра Джой, начав с другой ноги Эмили.

— Сестра Джой только что сказала «попа»? — спросила Эмили, хихикая. «Анна, что ты набрала на тесте?» — спросила Эмили, и лицо Анны покраснело, а медсестра Джой рассмеялась. Анна пробормотала число, но Эмили поймала только 6 в конце. «86?» — спросила Эмили, когда медсестра Джой расхохоталась ещё громче, размотав промокший подгузник и приступив к работе, в результате чего Эмили покраснела.

«Нет, — призналась Анна, — у меня 46».

«Тогда как ты попал внутрь?» спросила Эмили, обеспокоенная тем, что девушка сказала ей правду.

— Это был не мой отец, если ты об этом думаешь.

«Тогда как?»

«Эмили, познакомься с моей тётей», — сказала она, указывая на сестру Джой, которая только что закончила наклеивать новый подгузник на Эмили. «Тётя, познакомься с моей подругой».
