Эффект доктора Пеппера (фанфик по TBBT)

Автор: неактивен :( [x]

*000*2015-12-27 06:24

Недавно я искал фанфики по «Теории большого взрыва», и когда я не смог найти ни одной истории об Омораси, я решил написать её сам. Надеюсь, вам понравится! :)

###

Наконец-то фильм закончился, и пошли титры. Пенни, почувствовавшая лёгкое желание сходить в туалет, прикончила свой большой «Доктор Пеппер» и приготовилась нести его с собой. Она повернулась к своему парню Леонарду и подождала, пока он последует за ней.

— Чего ты ждёшь, милая? она спросила.

«А что, если в конце титров есть что-то лишнее?» Леонард ответил.

«Это всего лишь документальный фильм, — пожаловалась Пенни, — и, кроме того, мне нужно пописить».

— Хм, ты прав. Всё есть?

«Да».

Пенни несла свою чашку, пока они спускались по ступенькам, и выбросила её, когда они вышли из театра. Когда они подошли к туалету, Пенни тоже заметила длинную очередь людей, ожидающих туалета.

— Ты уверен, что хочешь подождать в этой очереди? — спросил Леонард. — Наш многоквартирный дом всего в пятнадцати минутах отсюда.

«Нет, я могу продержаться пятнадцать минут».

Взявшись за руки, они вышли из здания и направились к машине Леонарда.

«Вы можете войти, мадемуазель», Леонард пытался казаться причудливым, держа пассажирскую дверь открытой для своей подруги.

«Ой, хватит», — пошутила Пенни, хихикнув, села на пассажирское сиденье и закрыла за собой дверь.

Как только он оказался внутри, Леонард пристегнулся и завёл машину, прежде чем отправиться по проходу парковки и свернуть на дорогу.

Через несколько минут после выхода из кинотеатра Пенни внезапно осознала размер выпитой ранее газировки, и доктор Пеппер начал быстро наполнять её мочевой пузырь. Вскоре она обнаружила, что ёрзает на сиденье машины Леонарда. Затем она поняла, что они двигаются не очень быстро, и заметила количество машин, окружающих их.

«Что с пробкой?»

«Я думаю, что впереди авария», ответил Леонард. «Я вижу мигающие огни вдалеке».

Пенни скрестила ноги и подождала, пока движение ускорится. Однако, похоже, дело остановилось. Ох, продолжай, пожалуйста, подумала она. Она не была уверена, сможет ли она удержать его достаточно долго, чтобы добраться до своей квартиры, особенно учитывая тот факт, что её мочевой пузырь приближался к своей максимальной ёмкости. Почему я не мог получить средний напиток? Она молча ругала себя.

Наконец, движение начало ослабевать, и вскоре они двигались с большей скоростью.

«Сколько ещё?» она спросила.

— Чуть меньше десяти минут.

Пенни тихо застонала и потёрла ногу, ёрзая на стуле.

«Ты в порядке?» Леонард был немного обеспокоен.

«Мне действительно нужно пописить», — призналась Пенни. «Я не знаю, смогу ли я добраться до квартиры».

— Просто держись, мы почти у цели.

Пенни продолжала ёрзать на своём месте, что вскоре превратилось в ёрзание, когда она время от времени скрещивала и распрямляла ноги, пока, наконец, они не достигли здания. Леонард припарковал свою машину, и они оба вышли и направились прямо к двери. Только тогда последнее бремя достигло её разума.

Пять лестничных пролётов.

«Леонард… я не думаю, что смогу подняться по этой лестнице… я никогда не доберусь…»

— Ты можешь это сделать, — заверил Леонард, хватая её за руку.

Они были почти на полпути вверх по лестнице, когда Пенни пришлось остановиться и скрестить ноги. Немного вытекло, оставив несколько тёмных пятен на промежности её джинсов. «Я думаю, что некоторые только что вышли», — заныла она.

Леонард, стоя позади неё, заметил маленькое тёмное пятно на её джинсах сзади. «Продолжайте, у нас ещё два с половиной рейса. Вы почти у цели».

Наконец они добрались до этажа своих квартир.

«Твой или мой?» — спросил Леонард.

«Мне всё равно! Твой! Мне нужно идти!» Пенни пожаловался. Леонард потянулся за ключами и открыл дверь. Как только он открыл её, вбежала Пенни и кинулась в в*нную… которая, к сожалению, была занята.

«Шелдон! Открой!» — крикнула Пенни, стуча в дверь.

«У меня проблемы с мочеиспусканием из-за того, что между нами происходит болтовня», — крикнул Шелдон. — Ты не можешь подождать?

«Просто беги через зал и воспользуйся своим», — предложил Леонард.

«Не берите в голову!» — крикнула Пенни Шелдону, выскочив за дверь, достала ключи из сумочки и побежала через гостиную, через спальню в в*нную. Она расстегнула пуговицу на джинсах, но не смогла расстегнуть молнию. «О, Боже, нет…»

Было слишком поздно. Жидкости, которые она выпила, вытекали из её мочевого пузыря, темнея на джинсах и стекая по ногам. Она попыталась остановить поток, но не смогла. Когда она залила штаны, на полу начала расти лужа.

Когда ручей наконец начал стихать, она услышала, как Леонард вошёл в спальню и постучал в дверь в*нной. — Пенни? Ты в порядке?

Пенни была слишком огорчена, чтобы ответить. В результате её молчания Леонард открыл дверь и увидел её положение.

— Прости, — сказал он.

— Это не твоя вина, — ответил Пенни. «Я должен был просто ждать в очереди в кинотеатре. Я не должен был так много пить».

«Всё в порядке, такие вещи случаются», Леонард пытался утешить её. «Это случалось со мной несколько раз; на самом деле, это был один раз, когда мы с парнями только что закончили длинную сессию видеоигры. Шелдон был первым в в*нной, Радж был вторым, и я помочился мои штаны до того, как подошла моя очередь».

«Но со мной такого давно не случалось, — воскликнула Пенни. «Не с детского сада».

— Всё будет хорошо, — заверил её Леонард. — Хочешь, я принесу тебе полотенце?

«Да, пожалуйста».

Леонард нашёл полотенце в одном из ящиков комода и протянул ей.

После того, как Пенни приняла душ, она поняла, что забыла пару штанов, чтобы переодеться. Она вышла из в*нной в одном лифчике, голая ниже пояса. Когда она рылась в своём ящике в поисках хорошей пары брюк, к ней вошёл Леонард. Он обнаружил, что сильно возбуждается от вида своей девушки в обнажённом виде. Несмотря на то, что он уже видел его несколько раз, он каждый раз любил его и любил сейчас.

«Хм… хочешь немного пошалить?» — спросил он, слегка нервничая.

«Конечно».

Леонард снял куртку и поцеловал Пенни, подведя её к кровати.

*002*2015-12-27 08:45

Спасибо, рад, что понравилось :3

*006*2015-12-28 20:22

Спасибо, ребята <3

{{:

Это было очень хорошо. Существует печальная нехватка фанфиков по TBBT, поэтому приятно видеть больше.

}}

Согласовано. :)

