Ночь, которую запомнишь

Автор: KayLeigh [x] (f)

*000*2012-12-12 07:45

Это начало того, что я пишу… Настоящих омораси пока нет, но в следующей части!!

Часть 1

25 июня 2011 г.

Вещи, которые вы не можете рассказать своим друзьям;

1. Что вы в них влюблены

2. Что вы увлекаетесь определённым фетишем и жаждете увидеть, как они его реализуют.

3. |

Я смотрел, как моргает курсор, и думал, что печатать дальше.

Мой онлайн-блог в последнее время стал очень популярным, и я привык обновлять его ежедневно, но сегодня я не знал, что писать.

Я придумал «Вещи, о которых нельзя рассказывать своим друзьям», когда учился в колледже, наблюдая, как моя лучшая подруга Иден бежит в туалет после важной лекции, но я не мог думать дальше.

— Тора, тебе нужно приготовиться. Голос мамы эхом раздался снизу

Полчаса до встречи с Иден в кино.

Я нажала «сохранить черновик» и подошла к своей кровати, где уже была разложена моя одежда.

Я осторожно стянула свои спортивные штаны и трусики, прежде чем надеть клетчатую юбку, которая была чуть выше колен, и сняла майку, прежде чем надеть классическую рубашку и закатать рукава до локтей.

Думаю, некоторые люди сочли бы меня странной из-за того, что я не ношу трусиков, но я упоминал об этом в своём блоге раньше, и люди согласились.

Одна вещь, которую мало кто знает обо мне, это то, что я никогда не ношу трусики в кино.

Я полагаю, что другим это может показаться странным, но я несколько раз упоминал здесь свой фетиш.

Нет ничего лучше, чем сесть и посмотреть фильм с большой выпивкой и попкорном… Ближе к концу, когда ты впадаешь в отчаяние, но не хочешь пропустить хорошие моменты, я просто писаю в кресло .

Кажется, никто никогда не замечает.

Что-то, чего я не упомянул в этом конкретном посте, было то, что я хожу в кино только с друзьями. Был только момент, когда я мочился в кресло во время фильма с друзьями, о чём я не мог думать, на самом деле, это была моя любимая часть.

Кожаные сапоги до колен дополняли мой образ, и я быстро подвела глаза и поспешила вниз.

— Иден забирает тебя? — спросила мама, пока я наливал себе колы.

«Ага». Я кивнул, делая глоток.

Сегодня вечером должно было быть хорошо.

*002*2012-12-13 17:25

Я устал, дай мне отдохнуть…

Ещё не всё.

Надеюсь, это не так уж плохо для моего первого фанфика по омораси х

— Что мы увидим? Иден повисла у меня на руке и развернулась.

Я посмотрел список фильмов…

Почему сейчас всё романтические комедии?

— Какой фильм ты хочешь посмотреть? Я посмотрел на её милое улыбающееся лицо.

«Эмм…»

Она улыбнулась и посмотрела на доску, её платиновый белокурый хвост покачивался, когда она двигалась, «Как насчёт…»

Честно говоря, я никогда особо не любил романтические комедии, но, похоже, это любимый жанр кино Иден. Мы сидели на своих местах, оба чуть впереди, с большими порциями колы и попкорном.

— Я так давно хотел это увидеть! — хихикнула она, склонив голову мне на плечо.

Мы с ней очень разные.

Она яркая, игривая, энергичная, спортивная, весёлая… Вы поняли.

Я полагаю, что считаю себя довольно мягким по контрасту.

Ленивый (но всё ещё худой? Wtf..), застенчивый, тихий…

Полная противоположность.

Где-то на полпути ко мне впервые пришла потребность.

Это знакомое покалывание, лёгкое давление…

Я улыбнулся про себя.

«Эй, я могу пойти в туалет, Тора, ты можешь объяснить мне?» — прошептал мне Иден.

— Нет, подожди, наверное, осталось не так уж много, ты можешь остаться до конца. — ответил я, удерживая её за запястье, чтобы она не могла встать.

— Если ты так думаешь… — она нахмурилась.

«Хотел бы я соврать тебе?» Я посмотрел на неё своим фирменным взглядом «ты меня знаешь».

— Предположим, что нет.

Что-то вспыхнуло в моей груди, зная, что ей тоже нужно уйти.

Давление нарастало. Я скользнула сжатым кулаком между бёдер, потирая им промежность, пытаясь подавить это чувство.

Рядом со мной Иден переминалась с боку на бок, и её юбка была зажата в кулаках.

— Ты уверен, что это скоро закончится? — поспешно прошептала она мне.

«Да, я имею в виду, насколько ещё может быть сюжет?» — прошептал я в ответ.

Этот жар в моей груди начал прожигать всё моё тело.

Я никогда раньше не видел её такой отчаянной… И моё влечение к ней, скрещённое с её отчаянием, начинало создавать во мне другой жар…

— Я действительно не могу больше ждать… — прошептала мне Иден между короткими резкими вздохами.

— Всё будет хорошо, осталось всего несколько минут. — ответила я, мой собственный мочевой пузырь колотился о талию юбки.

Пришло время мне его потерять…

— Тора… — отчаянно пробормотал Иден.

Когда я посмотрел на неё, моё тело содрогнулось; её рука была засунута между ног, и её бёдра сжались вокруг её запястья.

Я почувствовал, что мои собственные мускулы начинают подводить меня, поскольку моя потребность стала сильнее.

Моя рука полетела к промежности, когда струя вырвалась из уретры.

Я снова вздрогнул, прежде чем выпустить давление, которое я сдерживал внутри.

Звук фильма скрыл шипящий звук, и я не мог не дёрнуться, когда тепло распространилось между моими ногами.

Я мог только вообразить это, золотой бассейн, впитывающийся в кресло, пропитывающий пеной, согревающий мои бёдра…

Это было всё, что я мог сделать, чтобы подавить стон.

Когда я украдкой взглянул на Иден, пошли титры.

Моё сердце немного упало, и я задавался вопросом, потеряет ли она его на самом деле или нет.

