Летнее солнце

Автор: Kez [x] (f)

*000*2012-06-27 02:57

Это, скорее всего, САМАЯ ДЛИННАЯ история об омораси, которую вы когда-либо читали, имейте в виду… и это моя первая художественная литература, так что полегче!

Это был редкий случай, когда обычно тусклая и серая облачность английского неба рассеивалась, позволяя лучам солнечного света проникать в холодный и влажный климат. Но когда это произошло, мальчик был хорош. Был ранний летний день, и на слепящем голубом небе не было видно ни облачка.

И было жарко! Достаточно жарко, чтобы на улице, где жила Эми, она могла видеть окна квартир, открытые настежь, солнечные лучи, отражающиеся от стёкол, и аккуратно припаркованные вдоль обочины автомобили «Воксхолл». Запах свинины, говядины и колбасы разносился по воздуху, когда люди выходили в свои дворы, желая воспользоваться своими покрытыми ржавчиной грилями для барбекю, пока у них была такая возможность. Низкий гул проезжающих машин и мягкое, красочное звучание Pink Floyd из стереосистемы её соседки добавили последние штрихи в бесспорно прекрасный день.

Слишком красиво, чтобы оставаться дома ради Эми. Её родители были на работе, её брат в школе, и её график свободен до вечера. Она повернулась, чтобы запереть входную дверь, и края кремовой футболки и юбки в тон, которые были на ней, развевались на нежном прохладном ветерке. Он нашёл путь вверх по её бёдрам к свежим белым хлопковым трусикам, и она улыбнулась, когда по её позвоночнику пробежало странное утешительное ощущение.

Куда идти? Может быть, она зайдёт в несколько магазинов в городе, выберет новый наряд на вечер, зайдёт в кафе пообедать… пока она была на улице, она была счастлива — не так важно, где. Её кроссовки Converse почти бесшумно ступали по тротуару, пока она шла в город.

Полдень наступил через несколько часов. Эми сделала ещё один глоток из стакана свежевыжатого апельсинового сока и откинулась на спинку стула. Она бросила взгляд через плечо из кафе на главную улицу. Там было не очень оживлённо: пары в майках и дизайнерских солнцезащитных очках, с сумками M&S и мобильными телефонами проплыли мимо по поднимающемуся булыжному склону.

Однако не всё было идеально, поняла Эми, сосредоточившись на неуклонно растущем давлении в мочевом пузыре. Ещё один мягкий ветерок прошёл мимо, и она скрестила ноги, но сохранила самообладание. Она не ходила в в*нную целый день, и, бог свидетель, у неё не было лучшего самоконтроля в мире. Но у неё всё ещё оставалось полстакана апельсинового сока, а Эми была слишком вежлива, чтобы оставить службу незаконченной.

Через несколько минут она допила последние несколько капель своего напитка, взяла сумку с покупками и приготовилась уйти. Но когда она встала, её охватило внезапное желание. Она остановилась и мягко прижала бёдра друг к другу. Она была ещё сухая, ничего серьёзного. Она убрала волосы с лица и продолжила свой путь к выходу.

На полпути к Эми ещё раз усилилась потребность пойти, но на этот раз она не отпускала. Стало неудобно ходить. Она остановилась на мгновение и как можно небрежнее прислонилась к фонарному столбу возле ближайшего магазина. Её тазовые мышцы выполняли свою работу, но это требовало значительных усилий, и она начинала сомневаться, что сможет вернуться домой вовремя. Она вздохнула. Тот апельсиновый сок был плохой идеей…

Когда она наклонилась, чтобы поднять свою сумку, из-под её ног вытекла небольшая струйка мочи, увлажнив хлопок её трусиков и образовав очень маленькое мокрое пятно. Она тут же встала обратно. Любой, кто взглянет на неё, вряд ли сможет сказать, что произошло, — она хорошо сохраняла самообладание. Выражение её лица оставалось довольно спокойным, за исключением, может быть, лёгкого покалывания, когда она останавливала течь.

Она незаметно перевела дух, сосредоточила всё своё внимание на том, чтобы без дальнейших происшествий поднять свою сумку, и продолжила.

Всего через несколько шагов молодой парень в некоторой спешке пробежал мимо в противоположном направлении, слегка наткнувшись на застигнутую врасплох Эми. Удар вызвал ещё одну порцию мочи, и мокрое пятно в промежности её трусиков начало расти. Её рука инстинктивно двинулась к вульве, но она не собиралась терять самообладание здесь, посреди улицы. Её челюсти сжались, когда она пыталась контролировать свой мочевой пузырь. Рывок замедлился до капельки и остановился, но она чувствовала, что было довольно много повреждений.

Она подходила к концу главной улицы. До дома оставалось всего несколько кварталов. К настоящему времени ей действительно стало жарко, и сумка с одеждой, которую она несла, не помогала. Вокруг было гораздо меньше людей, поэтому она снова на мгновение остановилась на углу улицы и поставила сумку. Её желание немного утихло, но желание уйти всё ещё было заметным.

Прохладный ветерок пронёсся мимо её юбки к маленькому жёлтому пятну на трусиках. Несмотря на влажность, Эми почувствовала странное, почти приятное ощущение, когда влажный хлопок, прижатый к её влагалищу, начал остывать. Она немного раздвинула ноги, чтобы ещё больше приветствовать это чувство, когда ей пришла в голову идея. Она уже была довольно влажной — почему бы не сделать ещё немного в трусиках, просто чтобы ослабить давление? Она прислонилась спиной к стене соседнего здания, чуть шире раздвинула ноги и начала расслаблять мышцы.

Нелегко было сохранять невозмутимое выражение лица, но, по крайней мере, нетрудно было заставить её мочевой пузырь подчиниться. Через несколько секунд в промежность её трусиков брызнула струйка мочи менее чем на секунду, прежде чем она сжала мышцы и остановилась. Она не хотела, чтобы здесь случилась настоящая авария, на глазах у всех. Она подождала мгновение, затем снова расслабилась. Ещё одна полусекундная струя вырвалась наружу и проникла в её нижнее бельё. Боль от таких стартов и остановок была для Эми очень сильной, но в то же время она чувствовала себя довольно непослушной. Все люди, проходившие перед ней, бросали по этому поводу быстрый взгляд и, может быть, улыбку — и все они понятия не имели, что она делала между ног…

Она выпустила третий рывок, на этот раз почти на секунду. Промежность её трусиков была почти полностью пропитана её мочой, и она поняла, что ей лучше остановиться, чтобы не намочить ноги или юбку. Она дала себе минуту, прежде чем взять свою сумку и повернуть налево из центра города, стараясь не сжимать ноги слишком сильно — то, что она мочилась, должно было оставаться в её трусиках.

Почти на полпути домой желание Эми немного улеглось, и она снова начала получать удовольствие. Слева от неё было большое пустое поле — если она пересечёт его, это сократит её время в пути примерно на 5 минут. Она решила пойти по короткому пути.

На полпути к ней вернулось желание облегчиться, более сильное, чем когда-либо. Она остановилась и сжала ноги вместе, пытаясь понять, насколько она ещё мокрая. Могла ли она позволить себе сделать немного больше в своих трусиках? Они, должно быть, уже немного подсохли…

Глубоко вздохнув, Эми расслабила мышцы таза и почувствовала, что снова начала просачиваться в нижнее бельё. Но она ошиблась. Её трусики больше не могли держаться, и поток начал стекать вниз по её левому бедру, к её новым кроссовкам Converse. Встревоженная, она заставила себя остановить поток, но была встречена невыносимой волной боли. Она терпела слишком долго — давление было слишком сильным. Несколько капелек вырвались из её письки, её протечки постепенно становились всё сильнее. Поток по её ноге возобновился, и на правом бедре начал формироваться новый поток.

Именно тогда она заметила группу мальчиков, играющих в футбол недалеко от неё слева. Быстрый взгляд сказал ей, что она знает по крайней мере одного из них, и она вот-вот попадёт в аварию прямо на его глазах. Игра закончилась. Она проиграла, она была побеждена своим мочевым пузырём. Это было окончено.

Нет.

Эми упала на колени и засунула обе руки в юбку, зажав её между ног. Она не собиралась сдаваться. Её глаза были закрыты, её лицо было искажено страданием, когда она вложила все силы, чтобы остановить наводнение.

Через мгновение она открыла глаза. Мальчики ушли. Она была одна, и, хотя ей пришлось приложить все усилия, Эми удалось сдержаться.

Теперь время имело решающее значение. Она болезненно убрала руки от промежности, чтобы осмотреть повреждения. На её юбке было жёлтое пятно размером с чайную чашку, но она могла держать свою сумку перед собой, чтобы скрыть его. Она огляделась и закатала юбку, чтобы быстро проверить свои трусики. То, что она увидела, едва не заставило её снова начать мочиться. Она выпила всего один или два стакана апельсинового сока в течение дня, и, как бы ни было жарко, она определённо не очень хорошо увлажнялась. Её трусики были почти золотыми от мочи — мокрый хлопок прилипал к губам её письки, а пятно было почти наполовину впереди. Она задавалась вопросом, вернёт ли им какое-то количество стирок их чистую белизну, которой они когда-то были.

Но у неё не было времени думать. Хотя из неё вышло изрядное количество мочи, она не почувствовала облегчения и в отчаянии прижала пальцы к сильно испачканной промежности своих трусиков. Она подумывала просто отпустить её — какая разница, увидит ли кто-нибудь её сейчас? Да. В ней ещё оставалось достоинство. Эми закатала юбку и спрятала сумку, чтобы скрыть несчастный случай, затем взяла себя в руки и пошла домой. С поспешностью.

Её сумка упала на землю, пока она возилась со связкой ключей, пытаясь как можно быстрее открыть дверь. Потекла струйка мочи, и вскоре из-под её юбки на мостовую стали падать жёлтые капли. Она плотно скрестила ноги, почти пополам. Сейчас нет времени беспокоиться о внешности — ей просто нужно было как можно быстрее добраться до туалета. Спустя время, которое показалось вечностью, ключ повернулся — она распахнула дверь, бросила сумку внутрь, сунула обе руки себе в промежность и помчалась по коридору. Она продолжала стекать в трусики, оставляя за собой след из жёлтых капель на полированном деревянном полу.

В конце зала она остановилась и чуть не заплакала. Лестница. Как бы она когда-нибудь… ох, не до этого, иди! Она делала по два шага за раз, и каждый шаг вызывал новую порцию мочи, вытекающую из-под её ног. Через 5 рывков она достигла площадки, и её мочевой пузырь не выдержал. Её рука была мокрой, вся передняя часть её юбки промокла, и моча начала выходить безудержно. Аварии было не избежать — вопрос теперь заключался только в том, сколько там придётся убирать.

Мысли Эми забыли о её тазовых мышцах, и она продолжала бежать в в*нную, даже когда изо всех сил мочилась в трусики. К этому моменту она уже начала получать удовольствие от того, что просто отпускает — тепло свежей мочи, заполняющей её нижнее бельё вокруг её влагалища, и нежное щекотание, когда она скатывается по её ногам. Она распахнула дверь в*нной и плюхнулась на унитаз, не удосужившись снять ни трусики, ни юбку. Она откинула голову назад и закрыла глаза, наконец, в состоянии оценить то, что казалось облегчением всей жизни.

Она продолжала мочиться через свою одежду в течение, казалось, часов, пока, наконец, поток не утих, и ей остались только капли, падающие с её юбки в миску. С минимальным усилием она стянула влажную юбку с ног и бросила её в душ. Только тогда она открыла глаза, чтобы взглянуть на свои промокшие от мочи трусики, которые остались мокрыми на её теле. Знакомое чувство охватило Эми, и вскоре она обнаружила, что её рука скользнула между ног.

Она улыбнулась. Хорошее достанется тому, кто умеет ждать.

*006*2012-06-29 08:42

Спасибо за отзывы, ребята :) Я знаю, что это немного сумбурно (простите за каламбур) — я вообще не планировал, я просто написал, как пришло в голову! Это один раз, но я напишу больше в будущем, и я не забуду исправить эти проблемы в следующий раз!

