OC Научная фантастика «Отчаяние»

Автор: Impressa [x] (-)

*000*2012-03-18 11:04

Это короткая вещь, которую я думал выдвинуть здесь; Я надеюсь, вам понравится!

###

Глянцевая беловато-голубая ткань была гладкой и всё ещё прохладной на коже юной пилотки, и она наслаждалась этим ощущением, потягиваясь, чувствуя, как узлы в её мышцах распутываются сами собой. Не долго, теперь. Она скоро будет дома.

Она просто хотела, чтобы она могла с уверенностью сказать, что она будет дома и сухая. В конце концов, это была всего лишь трёхчасовая поездка, каждый мог держать воду в течение трёх часов.

Но она не могла. Возможно, это были энергетические напитки, которые она выпила в тот день, или кофе за завтраком, но через пару часов полёта она почувствовала насущную потребность, которая, как она знала, не улучшится. Не имея возможности покинуть кабину тогда, ей пришлось довольствоваться рукой, зажатой между её стройными ногами, и молитвой. Она даже не могла пересечь их из-за расположения органов управления, так что она сидела с неловко растопыренными, отчего ей стало ещё хуже. Впрочем, ещё двадцать минут. Звучало не совсем так.

Её потребность была подобна холодному ножу, вонзившемуся ей в промежность, малейшее смещение её веса вызывало новую агонию, и каждое изменение курса или проверка панелей требовали этого движения. Она издала разочарованный стон и наклонилась вперёд, надеясь, что лёгкое давление, которое он оказывает на её измученный мочевой пузырь, сохранит его содержимое в безопасности внутри. Если бы её лётный костюм не был такого цвета, у неё возникло бы серьёзное искушение просто позволить природе идти своим чередом; материал был довольно водонепроницаемым, но, очевидно, всё ещё мог испачкаться. Появление на её новом посту с огромным мокрым пятном, ясно показывающим, что она не может себя контролировать, не принесёт пользы её репутации, а она уже была всего в нескольких сантиметрах от полного разрушения из-за её предыдущей неосмотрительности. Однажды вечером она переусердствовала, случилось неизбежное, и ей пришлось со слезами на глазах просить разрешения на освобождение от явно несговорчивого начальника. В конце концов, она была дана, но унижение было трудно вынести.

Ещё десять минут. Это было всё, что она могла сделать, чтобы сдержать поток. Каждая минута казалась часом, пока она надеялась и молилась, чтобы случилось чудо и она сохранила своё достоинство. Каким-то образом это произошло, и она совершила идеальную, хотя и несколько поспешную посадку. Отстегнув шлем, она стряхнула с пучка свои рыжие волосы и открыла люк. Время звучать важно.

Не было никакой приветственной комиссии, что неудивительно и, скорее, мило. Вместо этого просто скучающий офицер, перед которым она должна была отчитываться.

— Как и было приказано, я…

«Хорошо. Ты нужен…» Эти слова вселили страх в её сердце, и она прервала его.

«Это был плохой полёт. Дай мне немного освежиться, если ты не против?» Теперь, свободная от ограничений кабины, она всё ещё обнаруживала, что не может позволить своему телу повернуться в желаемое положение, скрестив ноги и повернув ступни, потому что это заявит о её потребности.

«Две минуты. Душевая кабина вон там». Попытка сохранить формальный шаг была быстро прекращена, когда она побежала туда, мочевой пузырь кричал от давления, под которым он находился. Ангарные душевые и умывальные были грязными, но всё ещё пригодными для обслуживания, и она нескромно ворвалась в кабину, едва дав двери закрыться, прежде чем поскребла застёжки пилотского костюма. Первые две пряжки оторвались легко, с третьей она повозилась. Пытаться делать их одной рукой, когда другая рука теперь плотно зажата между скрещёнными ногами, было трудно; пытаясь сделать их, корчась на месте в отчаянии ещё сильнее.

Застёжки были сделаны. Теперь застёжка. Получилось наполовину.

Она могла бы заплакать, когда зубы сомкнулись. Облегчение в пределах её досягаемости, но отрицается. Безнадёжно дёргая застрявшую молнию, она извивалась, пытаясь снять обтягивающий костюм, но он всё ещё был застёгнут слишком глубоко, чтобы это было практично. Шлюзы сломались, и она смотрела, как поток бледной жидкости затемняет светлый скафандр, чувствуя, как он намокает на высоких каблуках, так что каждый шаг превращается в мокрую качку.

Как будто хуже не могло быть, молния тоже не собиралась обратно. Ей предстояло сделать свой первый доклад на новой должности с вываливающейся из полурасстегнутого костюма пилота грудью и в мокром нижнем белье. Она привалилась к двери туалета и начала думать о том, что она могла бы сделать, чтобы спасти ситуацию.

