Просчёт Лорен

Автор: db218

*000*2024-09-15 11:48

Я знаю, что много пишу, но они были у меня в голове, и мне нужно изложить их на бумаге, прежде чем я снова забуду. Так или иначе, я, вероятно, забыл около дюжины не связанных между собой историй, не могу позволить им пропасть даром. С учётом сказанного, мне бы пригодились идеи, куда двигаться дальше, так что, пожалуйста, дайте мне знать, если у вас есть какие-либо мысли. Спасибо за чтение и наслаждайтесь следующей частью необычайно отчаянной жизни Лорен.

*Предупреждение о некорректном контенте: вы знаете, как это делать, не заставляйте меня повторять это снова.*

Лорен дала себе перерыв в несколько недель, чтобы просто сходить в туалет как обычно, хотя она несколько раз позволяла себе отчаянно хотеть пописить, однажды это чуть не привело к несчастному случаю по телефону с другом неделей ранее. У неё часто были запоры, она делала это каждые три или четыре дня между дефекациями, что стало её новой нормой. Она никогда не помнила, чтобы у неё были запоры так часто в молодости, но её тело, очевидно, изменилось. Она была тяжелее, чем в молодости, но всё ещё считала себя довольно привлекательной.

В любом случае, запоры теперь стали обычной частью её жизни, и ей нравилось наращивать огромные дефекации, и теперь ей часто нравилось отчаянно какать, но удерживать свой груз внутри своего кишечника, чтобы стать ещё более отчаянной. Теперь ей также нравилось доходить до такого отчаяния, что она больше не могла сдерживаться и была вынуждена наложить себе в штаны. Отчаяние, освобождение, демонстрация своего отчаяния на публике, получение себя как полной, так и после несчастного случая, всё это возбуждало её. Вот почему Лорен не могла слишком долго не предаваться своим удовольствиям.

В последний раз Лорен какала в понедельник, надеясь, что она, наконец, почувствует потребность в пятницу, и она сможет продержаться весь свой рабочий день. Она планировала вернуться домой в отчаянии и быть вынужденной наложить в штаны, прежде чем она сможет дойти до туалета. В конечном итоге она пила очень мало в течение дня, поэтому её мочевой пузырь был просто равноценной проблемой и не заставил бы её отказаться от своего плана. Чтобы сделать всё более интересным, Лорен купила небольшой замок с ключом, который она надевала на пуговицу на своих джинсах, чтобы она не могла пользоваться туалетом, пока не вернётся домой. Она могла закрыть замок без ключа, поэтому она заморозила ключ в стакане воды в среду.

Вот где Лорен оказалась в пятницу утром, переместив кусок льда в холодильник, чтобы он оттаивал в течение дня, поскольку она всё больше отчаивалась. Одеваясь, она убедилась, что пописила в последний раз, чтобы полностью опорожниться. Её кишечник был довольно полным и тяжёлым, но было приятно его удерживать. Она просто надеялась, что сможет не ходить в туалет, пока не вернётся с работы и не попадёт в аварию в офисе.

Лорен ушла на работу после плотного завтрака, почти не выпив. Она отпила апельсиновый сок, но почти не допила его. Когда она пришла на работу, её джинсы были прикрыты рубашкой на пуговицах, и она принялась за работу. Это был необычайно тихий день, поэтому она могла сосредоточиться на своих побуждениях, как ей было нужно. Кроме того, большая часть офиса уходила примерно в 2:30 по пятницам, поэтому Лорен знала, что когда она действительно отчаивается после обеда, она сможет открыто извиваться, держать себя в руках и вообще делать всё необходимое, чтобы удержать свой груз в безопасности внутри своего кишечника.

В преддверии обеда Лорен отчаянно хотела какать, но она контролировала себя. Её мочевой пузырь наполнялся, но пока не был серьёзным фактором. По мере приближения обеда Лорен почувствовала, что её прямая кишка становится очень полной, и прямо перед обедом ей пришлось бороться с сильным толчком, который открыл её анус и произвёл довольно значительную черепашью голову. В этот момент Лорен забеспокоилась, что не дотянет до конца рабочего дня, но её черепашья голова снова ушла в прямую кишку.

Лорен съела свой плотный обед, зная, что это, скорее всего, усугубит её положение, когда все остальные уйдут на работу. Её мочевой пузырь также становился очень полным, хотя она почти ничего не пила. Но она всё равно сдерживала себя, не то чтобы у неё был большой выбор. Послеобеденная переполненность переросла в серьёзные позывы, которые ей приходилось очень сильно сжимать, чтобы остановить, и она знала, что долго не продержится. Но у неё не было выбора; она не могла воспользоваться туалетом, пока не вернётся домой и не расстегнёт штаны. На самом деле, это была довольно возбуждающая мысль, быть вынужденной пропустить туалет, когда она была в таком отчаянии, а её коллеги не знали, что Лорен сдерживает огромный груз в своём кишечнике и очень полный мочевой пузырь.

Когда наступило 2:30, Лорен почувствовала, что обед добавляется к её кишечнику, и стало тяжело удерживать свои какашки внутри. К счастью, как по часам, большая часть офиса начала свой пятничный массовый исход прямо тогда, и Лорен небрежно попрощалась, притворившись, что она не близка к тому, чтобы обосраться и намочить штаны. По правде говоря, она всё ещё могла бы продержаться немного дольше, несмотря на то, как отчаянно она хотела попасть в туалет. Она хотела попытаться продержаться до 4, когда она могла бы оправдать уход из офиса, но не слишком рано.

Следующие два часа Лорен танцевала на горшке за своим столом, несколько раз вставая, чтобы скрестить ноги и сдержать сильный позыв из кишечника. В какой-то момент она встала, чтобы сдержать его, и черепаховая голова, которую она всасывала, вышла немного слишком далеко, и, как и в прошлый раз, быстро осмотревшись, она засунула пару пальцев через штаны и засунула её обратно. Она серьёзно рисковала не вернуться домой чистой и сухой, поэтому в 3:45 она позвонила домой. Ей пришлось ещё раз засунуть черепаху обратно и она немного помочилась в трусики. Это будет интересная поездка домой.

Сев в машину, Лорен поняла, что, возможно, просчиталась, в каком отчаянии она будет находиться до конца дня. Она знала, что ей придётся сильно хотеть в туалет, но она серьёзно беспокоилась, что попадёт в большую аварию в своей машине, прежде чем доберётся домой. Вся её двадцатиминутная поездка была занята мыслями о её огромных какашках, едва удерживаемых в её прямой кишке, и её мочевом пузыре, который теперь казался тугим, как барабан, и уже протекал.

По дороге Лорен всё время говорила себе: «Пожалуйста, держи его, тебе пока нельзя в туалет!» Когда она уже почти была дома, Лорен сказала: «Ах, ох, мне так сильно нужно в туалет!!» Она была в невероятном отчаянии, чувствуя, что её мочевой пузырь и кишечник едва удерживаются и могут взорваться в любой момент. Её спасительная мысль в паре минут от дома заключалась в том, что ключ от замка на её джинсах должен лежать в стакане с водой, и она могла бы немедленно бросить вещи, схватить ключ, открыть джинсы и, наконец, позволить себе воспользоваться туалетом после того, как продержалась в нём весь день.

Лорен подъехала к подъездной дорожке через минуту, быстро схватила вещи и поковыляла к двери так быстро, как только могла. Она вошла внутрь и вздохнула с облегчением, что, по крайней мере, добралась домой без происшествий. Однако, когда она выдохнула, её тело восприняло это как знак, что её потребности должны быть полностью удовлетворены, и она застряла на месте, поскольку её мочевой пузырь и кишечник одновременно кричали об облегчении. Она сжалась и сделала агрессивный танец горшка, заставляя себя не выпускать ничего, но её мочевой пузырь сильно протекал, прежде чем она успела его зажать, и её черепаший хвост промчался мимо её ануса, выйдя на несколько дюймов, прежде чем остановиться, и она не могла втянуть его обратно. Она попыталась подтолкнуть пальцы, но это массивное движение кишечника больше не сдерживалось.

Лорен поковыляла к холодильнику, и её сердце почти остановилось, когда она заглянула в дверцу. Она вытащила чашку, чтобы убедиться, и ключ всё ещё был на дне стакана, но только около половины льда растаяло. Теперь облегчение, в котором Лорен так отчаянно нуждалась, больше не было возможным. Лорен застонала от отчаяния и разочарования, затанцевала, пытаясь удержать кишечник и мочевой пузырь закрытыми, затем подумала. Она поставила чашку на кухонный стол и обдумала своё положение.

Она почти взорвалась с двух сторон, в таком отчаянии, как никогда раньше, и её штаны были заперты на её теле замком, от которого у неё ещё не было ключа. Это был почти идеальный сценарий отчаяния, и она в любом случае хотела попасть в аварию. Поэтому Лорен сжала ноги вместе и ягодицы вокруг своей черепашьей головы и продолжала пытаться всё это сдержать. Она могла пойти в в*нную, только когда ключ был свободен ото льда, и хотя нахождение на воздухе комнатной температуры помогло бы, это могло произойти не скоро.

Лорен попыталась отвлечься обильным приёмом пищи, ещё немного помучав свой кишечник, в то же время чувствуя, как ещё немного её чудовищных какашек выскальзывает и касается её трусиков и джинсов. Она продолжала проверять лёд, и он, казалось, таял, но недостаточно быстро. Когда она проверяла лёд примерно в третий или четвёртый раз, она скрещивала ноги, борясь с сильным позывом мочевого пузыря. Пока она думала о том, сколько времени потребуется, чтобы ключ оттаял ото льда, её мочевой пузырь наконец решил, что он больше не будет держать океан внутри, и Лорен начала мощно мочить свои джинсы, полностью промочив спереди и сзади, прежде чем она даже успела попытаться удержать его.

Когда её мочевой пузырь опорожнился в штанах, Лорен почувствовала новое давление со стороны кишечника, и она не была уверена, что сможет ждать ещё долго. Её обед оказывал полное давление на её и без того перегруженный кишечник, и было невозможно удерживать её огромный груз внутри кишечника дольше, чем ещё несколько минут. Она танцевала, сжимала ноги вместе, скрещивала их, чувствуя некоторое возбуждение от того, что её мокрые джинсы тёрлись о её кожу.

Через пару минут давления, нарастающего за её толстой черепашьей головой, Лорен почувствовала, что проигрывает борьбу с этим огромным испражнением. Какашки медленно и болезненно выходили из её прямой кишки, сворачиваясь в её трусиках и джинсах, пока не осталось места для них. Лорен мгновенно почувствовала боль, её какашки застряли, она не могла двигаться, а её кишечник всё ещё пытался насильно опорожниться. Она сильно напряглась и вытащила ещё несколько дюймов из своих измученных кишок, но это снова остановилось. Затем Лорен сделала единственное, что она могла сделать, чтобы полностью избавиться от своих ноющих кишок. Она осторожно села на свой кухонный стул, раздавливая какашки, чтобы освободить место, затем встала и вытолкнула ещё пару футов своих твёрдых какашек в свои штаны.

Наконец, закончив свой несчастный случай и чувствуя себя совершенно опустошённой, она поняла, что ключ всё ещё застрял во льду, поэтому она сделала ещё один шаг, положив полотенце на кровать и мастурбируя до умопомрачительного оргазма от чувственного ощущения её мокрых джинсов с огромным грузом на сиденье.

После того, как она закончила, Лорен всё ещё чувствовала возбуждение, поэтому она зашла немного дальше. Ожидая, пока ключ освободится ото льда, она быстро выпила четыре больших стакана воды, затем продолжила заниматься мелкими делами по дому в своих мокрых и загруженных штанах, пока не произошло неизбежное. Менее чем через час её мочевой пузырь снова стал ощущаться очень полным, и она начала скрещивать ноги, чтобы сдержать его, всё время наслаждаясь возбуждением своего огромного дерьма в её всё ещё запертых штанах. Она быстро выпила ещё два стакана воды и продолжила ждать, всё ещё часто скрещивая ноги, поскольку позывы только становились сильнее и чаще.

Ещё через полчаса Лорен исполняла один из самых интенсивных танцев мочи в своей жизни, говоря себе: «Мне так сильно нужно идти, но я не могу с застёгнутыми штанами! Я не могу больше сдерживаться!» Она хрюкала и стонала, когда её позывы из сильных превратились в ужасные, и она действительно отчаянно захотела опорожнить свой раздувшийся мочевой пузырь. Наконец, ещё через десять минут Лорен проверила ключ. Он почти вылез изо льда, но она больше не могла ждать, чтобы опорожнить свой бедный мочевой пузырь, поскольку у неё случилась течь, вывернула ноги, чтобы продержаться ещё хоть минуту, и тут же начала затапливать свои джинсы во второй раз.

Среди возбуждающих ощущений на этот раз она заметила новое, чувство, что её моча быстро скапливается в её трусиках и окружает огромную кучу какашек, которая теперь была там больше часа. Лорен была так возбуждена, что опустилась на пол в в*нной и тут же кончила снова в своих полностью испорченных джинсах. Когда она снова встала, она проверила ключ, и он был достаточно свободен, чтобы им воспользоваться. Она отперла свои джинсы, возбуждённая, но внезапно испугавшись уборки, которая, как она знала, требовалась. Тем не менее, это был хороший опыт, и ей придётся попробовать его снова.

Лорен вернётся за добавкой...

