Отчаянная в списке — Застряла в лифте со своей лучшей подругой…

Автор: misslunaswift [x] (f)

*000*2013-11-05 11:08

Всем привет,

Я пишу истории отчаяния уже около года и буду благодарна за любой ваш отзыв.

Это называется «Отчаянный в лифте» или «Отчаянный в лифте» для американских читателей!

Бет была рада наконец вернуться домой. Это был долгий день, и большую его часть она умирала, чтобы помочиться. Её босс первым делом вызвал её в свой кабинет и поручил показать новенькой все тонкости. Она не хотела эту работу, дела были достаточно заняты, чтобы не тратить день на присмотр за детьми. Но когда она встретила Кэтлин, она быстро изменила своё мнение.

Кэтлин было довольно старомодным именем для бойкой девятнадцатилетней девочки. Названа, видимо, в честь бабушки. Хотя Бет поспорила, что её бабушка не подумала бы, что лучший способ произвести впечатление на новой работе — это оставить три верхние пуговицы на рубашке расстёгнутыми, обнажая лифчик и половину груди всякий раз, когда она наклоняется. И эта юбка была настолько короткой, что казалась почти непристойной. Не то чтобы Бет сильно возражала. Она влюбилась в новую девушку ещё до 10 часов. Они сидели вместе во время утреннего перерыва на кофе, и Кэтлин то ли случайно, то ли намеренно то и дело выставляла напоказ свои прозрачные трусики. Бет сначала старалась не смотреть, но когда она поймала взгляд Кэтлин, между ними, казалось, появилось понимание, и она начала открыто смотреть, как Бет продолжала переминать ноги на стуле, якобы чтобы устроиться поудобнее.

Бет уже некоторое время была одинока, и флирт был забавным. Она сделала глоток кофе, и её мысли вернулись к последнему оргазму. Это было полгода назад? Год? Она не могла вспомнить, но впервые за долгое время она почувствовала, что действительно возбуждена, желая снова прикоснуться к себе. Ей тоже хотелось пописить, но она не хотела оставлять Кэтлин одну. Что там сказал босс. «Не оставляй её». Что-то такое.

Приходи в 5 часов. Бет чувствовала себя очень некомфортно, её мочевой пузырь болел, а живот вздулся, прижавшись к ремню брюк. Путешествие обратно в квартиру заняло целую вечность, автобус сломался на полпути, что не помогло, и ей пришлось идти последние несколько улиц под ливнем. Бет заметила, что её трусики на ходу стали влажными, она надеялась, что это было вызвано волнением при мысли о том, что она собирается делать, когда вернётся домой, или дождём, промокшим её до нитки. Настойчивость Кэтлин в отношении трёх перерывов на кофе в течение дня теперь брала своё. Бет нажала кнопку лифта в вестибюле, шаркая ногами, задаваясь вопросом, будут ли батарейки в её вибраторе работать спустя столько времени. И если она сначала пописает или кончит. Дверь лифта открылась, и она вошла, потянувшись к кнопкам.

«Подержите его», сказал голос. Это Кэтлин бежала за ней, красное лицо, груди подпрыгивали в обтягивающем топике, промокшем до нитки от дождя снаружи.

«Ты живёшь здесь?» Бет поймала себя на том, что спрашивает, не веря своим глазам, когда Кэтлин подошла к ней. Она провела весь день, разговаривая с ней, болтая с ней, узнавая о её сексуальной жизни, её фетишах для крика вслух, её желании быть отшлёпанной женщиной, о чём Бет провела большую часть дня, фантазируя, о чём она не знала. не подумал спросить, где она жила. Что с ней не так? Это было похоже на школьную влюблённость.

«На верхнем этаже. Я кричал тебе на выходе, но ты был в наушниках. Я сел на автобус позади твоего, но застрял в пробке, потому что что-то сломалось на дороге».

«О, верно. Хорошо». Бет не знала, что сказать, поэтому просто нажала кнопку закрытия двери. Лифт начал подниматься. Второй этаж, третий, четвёртый. Внезапно раздались тряска и скрежет, затем замерцали огни. Лифт остановился, свет полностью погас.

«Что за чёрт?» — сказала Бет, нащупывая кнопку экстренного вызова. Нашла и нажала.

«Могу ли я помочь?» — эхом отозвался жестяной голос из динамика лифта.

«Мы застряли, лифт не двигается».

«Подождите. Я просто посмотрю на это для вас».

Слабые голоса были слышны на заднем плане, прежде чем человек вернулся к микрофону. «Привет, мы видим, что есть проблема, но может потребоваться некоторое время, чтобы её решить. Это только ты?»

«Нет, нас двое, — сказала Кэтлин.

«Хорошо, постарайся сохранять спокойствие, и мы начнём двигаться как можно быстрее».

— О Боже, — сказала Бет, отпуская кнопку, просовывая руку между ног в темноте, сжимая её и слегка извиваясь.

«Всё будет в порядке», ответила Кэтлин. «Мы можем продолжить наш разговор с того, что было раньше, не нужно ждать до завтра».

«Дело не в этом, — сказала Бет. «Это немного смущает, но я умираю от жажды».

«О. Вы можете удержать это в себе?»

«Я постараюсь, но надеюсь, что они быстро это исправят».

Время прошло. В темноте Бет не знала, как долго они ждали. — У тебя есть телефон? — спросила она наконец.

«Нет, я оставила его сегодня утром дома. А ты?»

«Батареи разряжены. Я просто хотел узнать, который сейчас час».

Ещё некоторое время они стояли в неловком молчании, в кромешной тьме невозможно было даже узнать, где вообще стоит каждый из них. Бет извивалась на ногах, чувствуя, как давление на мочевой пузырь становится всё сильнее. Ей скоро придётся уйти. Это было так унизительно. Она зажала обе руки между ног, сжимая руку мышцами бедра, но влажность в трусиках давила на неё, и теперь ей было труднее отвлечься. Почему она всё ещё возбуждена? Это не имело смысла.

— Послушайте, — сказала она наконец. «Я больше не могу сдерживаться, мне нужно идти. Только не ненавидь меня за это».

«Всё в порядке», — услышала она голос Кэтлин из другого угла. «Делайте то, что должны делать. Помнишь, что я сказал сегодня о том, что меня шлёпают? просто чувствую себя комфортно с тобой».

Бет не могла дождаться новых комплиментов, какими бы приятными они ни были. Она лихорадочно вытащила трусики из-под юбки и сжала их в руке. Сгорбившись в углу лифта, расставив ноги, она надеялась, что не забрызгает свои дорогие туфли. Она снова встала, решив стащить их, положив в дальний угол от себя. Она снова присела на корточки, чувствуя, что вот-вот взорвётся. Она попыталась расслабить мочевой пузырь, желая, чтобы этого не произошло, и лицо в темноте покраснело. Это было тяжелее, чем она думала, её тело отказывалось сотрудничать. Он всё ещё думал, что это не то место, куда нужно идти. Наконец из неё выплеснулась единственная порция мочи, и она вздрогнула от шока. Тепло ударило по её ноге, и в то же время рука начала поглаживать её зад. Её тело замерло, её мочеиспускание прекратилось, мочевой пузырь кричал об освобождении, всё ещё отчаянно пытаясь уйти.

«Это ты?» Бет поймала себя на том, что спрашивает, почти смеясь. Кто, чёрт возьми, ещё это может быть?

«Я подошла, чтобы держать вас за руку», ответила Кэтлин. «В такой темноте немного страшно».

«Это не моя рука. Это моя попа».

«Я знаю». Спустилась тишина. Бет оставалась совершенно неподвижной, ожидая, пока её новая подруга уйдёт, не желая, чтобы на неё пописили.

Кэтлин продолжала гладить свою попу, зажав руку между ног Бет. Бет не знала, что делать, она больше не могла сдерживаться. С неё упала капля, приземлившись на руку Кэтлин. Она ожидала, что та отойдёт с отвращением, но вместо этого просто продолжала гладить её в темноте, касаясь руками её письки, ладонью прощупывая её между ягодицами, поглаживая пальцами вверх и вниз, исследуя её в темноте.

Бет не могла больше ждать, её мочевой пузырь невольно расслабился. Она почувствовала, как открывается, и поток горячей мочи вытек из неё, брызнув прямо на руку Кэтлин, прежде чем упасть на пол. Она тоже почувствовала, как что-то давит на её ноги, но потом поняла, что это волосы Кэтлин. Она наклонилась лицом, шаркая в темноте, чтобы лечь под Бет на спину, извиваясь по полу..

Бет опустилась на руки. Она чувствовала, что Кэтлин легла прямо под неё, высунув язык, горячая моча брызнула на неё, пропитала её лицо и волосы, покрыла одежду, пока она лежала на полу лифта. Тем не менее рука продолжала ощупывать её зад. Бет это невероятно возбудило, в кромешной тьме это не казалось таким неуместным, как при свете, отсутствие зрительного контакта помогало. Это было похоже на сон, всё было позволено. Когда длинный ноготь коснулся её ануса, она даже не отодвинулась, а лишь слегка надавила, помогая ему войти внутрь. Она почувствовала, как он скользнул в неё, проникая внутрь её ягодиц, мягко толкаясь. К этому присоединился язык, лизающий между её писькой и попкой.

Тем не менее, она продолжала мочиться, там сильно пахло теперь, когда её держали весь день. Она знала, что топ Кэтлин промокнет насквозь, и обнаружила, что это возбуждает её ещё больше, когда она думает о своём лифчике, просвечивающем сквозь мокрый топ. Она чувствовала, как моча течёт по её собственным ногам, скапливается под ней. Она могла слышать, как Кэтлин сглатывает, не переставая исследовать свою попку. Наконец поток начал уменьшаться до струйки, затем до нескольких последних капель. По крайней мере, она чувствовала себя лучше, больше не казалось, что она вот-вот взорвётся. Она всё ещё была так взволнована, хотя решила попробовать рискнуть чем-то похабнее. Вместо того, чтобы встать, она опустилась на лицо Кэтлин. Она почувствовала, как язык начал скользить внутри неё, он был утончённым, шелковисто гладким, пробуя её на вкус, облизывая её, нос касался её ягодиц, подбородок прижимался к её клитору. Она прижалась к нему, наконец, почувствовав, как горит её клитор.

Бет ожидала, что будет трогать себя той ночью, поэтому было невероятно, что кто-то другой сделал это с ней, особенно после того, как всё это время она была одинока. Она упала вперёд, легла сверху на Кэтлин, нащупывая в темноте юбку, натянув её до талии, сдвинув трусики в сторону. Она скользнула пальцами в мокрую влагу, которую чувствовала в кромешной тьме, один палец за другим, вводя и вынимая их из своего нового друга. Она нащупала языком выпуклость клитора, втянула его в рот, провела по нему языком, кружила над ним снова и снова.

Палец в её попе теперь двигался быстрее, а язык внутри её лизал ещё сильнее. Она опустила бёдра, давление на клитор было таким сильным, что она знала, что долго не продержится. Через несколько секунд она почувствовала, как Кэтлин укусила её, когда оргазм разорвал её, пальцы внутри неё так сильно сжались мышцами Кэтлин, что это было почти больно. Бет чувствовала горячие судорожные вдохи между ног, приглушённые стоны, исходящие от её партнёра, её ноги дёргались, когда наступила кульминация. Бет почувствовала, как что-то вышло из Кэтлин и брызнуло ей на лицо. Вкус был сенсационным, и она обнаружила, что проглатывает его, слизывая столько, сколько может.

Это было уже слишком для Бет, она чувствовала, как её собственный оргазм летит к ней, сдерживаемые дни и месяцы, когда она не прикасалась к себе, объединились, чтобы сделать это самой сильной кульминацией, которую она когда-либо испытывала. Озорство того, что они делали, возбуждало её ещё больше, зная, что в любой момент может загореться свет, двери лифта могут открыться. Она громко закричала, когда её кульминация охватила её, яркий свет вспыхнул в её глазах, хотя они были закрыты, палец в её попе был крепко сжат, втянут внутрь. Она оттолкнулась бёдрами, почти задушив Кэтлин, которая изо всех сил пыталась дышать под ней. Её руки сжались в кулаки, когда она почувствовала сенсационную радость своего оргазма, её клитор, наконец, был удовлетворён, когда оргазм распространил своё тепло по всему её телу. Она рухнула на тело под ней, тяжело дыша, грудь вздымалась и опускалась.

С толчком лифт снова начал движение. Бет вскочила на ноги, головокружительно шатаясь, и протянула руку. Она помогла Кэтлин подняться как раз в тот момент, когда ожил свет. Она посмотрела на свою спутницу, топ промок до нитки, через него отчётливо видны соски, волосы всё ещё в беспорядке. Бет посмотрела на себя. Она была одета, её туфли всё ещё были на ногах.

«Почему пол мокрый?» — неожиданно спросила Кэтлин. — Неужели так сильно шёл дождь?

«Эм…» — подумала Бет. Был ли это сон? Кэтлин притворялась? Они оба стояли там некоторое время, не в силах смотреть друг другу в глаза. Дверь лифта открылась, и Бет вышла, тело жаждало помочиться. Она, должно быть, мечтала там.

Она посмотрела на Кэтлин, стоявшую в лифте и тепло улыбавшуюся ей. Когда двери медленно закрылись, она посмотрела на Бет и послала ей воздушный поцелуй.

— Увидимся на работе, — сказала Бет.

«Если лифт снова не сломается», — ответила Кэтлин, когда дверь наконец с лязгом закрылась.

Конец — Пока!

Надеюсь, вам понравилось!

*002*2013-11-06 07:58

Рад что вам понравилось. В данный момент работаю над продолжением. У меня есть довольно много электронных книг на Amazon, если вы хотите прочитать что-то подобное. Загляните на страницу автора Luna Swift, там около 30 вариантов!

%http://www.amazon.com/-/e/B00AZNE45Y

*004*2013-11-11 16:15

{{:

Я только что обнаружил вашу работу. Я прочитал это после твоей отчаянной истории невесты. После этого эта сказка была настолько потрясающе горячей, что я не мог удержаться от того, чтобы немного не прикоснуться к себе, пока читал её.

}}

Рад, что вам понравилось их читать. Сейчас у меня их довольно много на амазоне, но я постоянно думаю о новых идеях. Дайте мне знать о любых сценариях, о которых вы хотели бы прочитать, и я мог бы создать что-то…

*006*2013-11-11 17:08

Если у вас есть телефон, компьютер или планшет, вы можете бесплатно загрузить приложение Kindle, чтобы читать миллионы книг на Amazon! Посетите эту страницу

