Моя первая фантастика — Страница 4

Автор: Имото Букет

*077*2014-01-19 21:54

У меня есть ещё один грустный раздел, запланированный на будущее, просто подумал, что стоит предупредить. Я изменил то, для чего собирался использовать автомобильную аварию, на что-то столь же грустное.

*082*2014-01-29 19:29

Итак, мы только что покинули станцию ??чувств на нашем маленьком поезде чувств. Будут ещё грустные моменты. Я прошу прощения у тех, кто может быть немного огорчён недавним поворотом событий в моей истории, просто я считаю, что ни одна история не может быть полной без какой-либо формы трагедии. Приготовьтесь, так как впереди будет больше грустного раздела. Приношу извинения за опоздание с этой главой, в прошлые выходные у меня было кое-что, связанное с курсом, и это оставило меня немного ограниченным во времени.

Глава 10

Клео теперь чувствовала отвращение к тому, что она сделала. Она знала, что то, что она делала, доставляло ей некоторую форму удовольствия и заставляло что-то внутри неё реагировать таким образом, но она всё ещё не была уверена, что именно она делает. Всё, что она знала, это то, что она получила какое-то удовольствие от истории с трагическим концом, ей хотелось ударить себя за то, что она была такой невнимательной и жестокой.

Брук ещё некоторое время плакала в объятиях Милли. Успокоившись, она попыталась выразить свою благодарность Милли, но она всё ещё не была уверена, может ли она доверять Милли. Брук не собиралась рисковать.

Милли начала говорить, она собиралась озвучить собственные страдания, которые пережила в прошлом, она считала, что это справедливый обмен на признание Брук.

«Ну, у меня самой не было приятной жизни. Я также потерял кого-то важного для меня, кого-то незаменимого, кого-то, кто был краеугольным камнем для моей семьи. Я потерял маму около восьми лет назад.

«Моя Мать была не из Англии, она была откуда-то довольно холодным и снежным. Мой отец познакомился с ней, когда пошёл на какой-то съезд; он так и не рассказал мне, о чём был съезд. Я знаю, что любовь с первого взгляда немного переоценена, но, видимо, так оно и было.

«Она была владельцем одного из прилавков в конференц-зале. Она предлагала почитать…»

Милли остановилась, она пока не собиралась раскрывать это. Что-то подобное может сразу вывести Брук из себя, а она не хотела рисковать.

«…вроде». Она решила сказать. «Его всегда интересовали такие вещи, поэтому он сразу же взялся за это. Её лицо было закрыто, но мой отец всё ещё думал, что что-то в ней просто привлекло его к ней. Он попросил встретиться с ней после закрытия съезда. Она согласилась на это.

«В тот же вечер мои родители встретились. Как только он увидел открытое лицо моей матери, он был уверен, что она для него. Её кристально-голубые глаза и белоснежные волосы были мечтой моего отца. Каждый день, когда проходил съезд, он приходил к ней, просто чтобы провести с ней время. Он хотел узнать её лучше, понять её больше. Ему было всё равно, чем она занимается в качестве хобби, он просто хотел её. К счастью, благодаря настойчивости моего отца они сошлись и в конце концов поженились. Затем моя мать переехала в Англию, чтобы жить с моим отцом».

Клео внимательно слушала, что говорила другая девушка. Эта девушка, казалось, была окружена какой-то атмосферой тайны, которая заинтриговала Клео. Она хотела знать, что произошло после того, как они поженились.

Брук тихо всхлипывала, слушая рассказ Милли. «Пожалуйста, расскажи мне ещё». Она спросила.

«Примерно через три года после этого я родился. Я унаследовал в основном внешность моей матери, но цвет моих волос был немного другим из-за того, что светлые волосы моего отца были скорее доминирующими, чем подчинёнными, поэтому у меня очень светлые волосы. Цвет моих глаз остался близким к маминому, хотя у отца тоже были голубые глаза, но его были чуть темнее. Прошёл ещё год, и у меня родилась сестра. Она унаследовала внешность моей матери и мало походила на моего отца, она всегда была любимицей, хотя к нам обоим относились одинаково.

«Казалось, всё шло очень хорошо, мы были счастливой семьёй, только я, мои мама, папа и моя младшая сестра. Моя мама даже показывала мне кое-что из того, что она делала, когда я был малышом, мне всегда это нравилось. Она даже сказала, что однажды, когда я подрасту, она научит меня, как это делать. У меня всегда был некоторый навык делать то, что она делала, даже без обучения моей Матери, я научился этому в основном от своего отца, которого тоже этому учили, но так и не взял на вооружение, и из других источников. Но оказывается, что эти вещи не будут продолжаться».

Милли начала чувствовать, как слёзы наворачиваются на глаза прямо сейчас, но она сморгнула их.

«Что случилось?» — спросила Брук, на самом деле не желая слышать о ещё одной смерти.

Клео тоже не очень-то хотела слышать о другой трагедии, подобной трагедии первой девочки. Она уже собиралась уйти, когда вспомнила, что они не знали, что она здесь. Если она покажется, они могут подумать, что она подслушивает их разговор, что она и делала в любом случае. Она осталась, чтобы выслушать остальную часть истории.

«Это случилось через три года после рождения моей сестры. Мы с мамой шли в местный супермаркет, чтобы купить еды на потом. Мы подошли к пешеходному переходу, и мама нажала на нём кнопку. Моя сестра была дома с моим отцом, её не выпускали из дома, пока ей не исполнилось как минимум четыре года, потому что она была… немного не такой, как обычно. Ничего особенного, просто… ну… у неё были небольшие проблемы с контролем функций своего тела. С ней часто случались несчастные случаи, когда её приучали к горшку. Она уловила это, но её тело — нет.

«Перекрёсток изменился, чтобы мы могли перейти его пешком, но…»

Милли остановилась, сдерживая слёзы.

«…чёрной машине было всё равно, что горит красный свет. Мама прошла первой, я чуть позади. Чёрная машина пронеслась сквозь красные огни, она, должно быть, двигалась со скоростью не менее 100 км/час, хотя в центре города строго разрешено 50 км/час. Машина сбила мою маму прямо на моих глазах. Я до сих пор слышу визг шин и бьющееся стекло, когда он врезался в мою Мать».

Мысль о другой автомобильной аварии, в которой погиб кто-то из близких, заставила Брук снова наполниться, когда к ней вернулись воспоминания о её подруге в Америке. Её мочевой пузырь снова опорожнился, добавляя к медленно сужающейся лужице вокруг её промежности на кровати, снова наполняя её. Плач Брук вернулся к тому, что было всего несколько минут назад, когда она рассказывала свою собственную историю.

Клео тоже тихо плакала. Мысль о том, что мать человека может быть сбита машиной прямо на его глазах, должно быть, была действительно травмирующим опытом для этой бедной девочки.

Слёзы текли по лицу Милли, но она всё ещё продолжала свой рассказ.

«После столкновения с ней машина решила добавить оскорбление к травме и ехать дальше, как будто ничего и не было. Я замерла на месте от страха и шока. Я не мог пошевелиться, как бы мне ни хотелось. Я мог только смотреть на окровавленное тело моей Матери на полу. Несколько человек в окрестностях бросились к ней и вызвали скорую помощь. Скорая помощь прибыла через несколько мгновений. Я всё ещё был заморожен, глядя с открытым ртом, когда бригада скорой помощи несла мою мать в заднюю часть машины скорой помощи. Должно быть, кто-то из бригады подобрал меня и отнёс внутрь, так как я каким-то образом оказался в задней части машины скорой помощи.

«Поездка в больницу была спешной. Моя Мать была ещё жива в этот момент, но едва. Она лежала на носилках, бригада делала всё возможное, чтобы остановить кровотечение. Что-то внутри меня оборвалось, когда я наконец вышел из своего потрясённого состояния. По словам моего Отца, экипаж сказал, что я неудержимо кричал и пытался выбраться из машины скорой помощи. Должно быть, я был так напуган, что был в состоянии гипертонии. Бригада скорой помощи посчитала, что это просто посттравматический шок, который пройдёт через некоторое время. Это не так.

«Как только мы прибыли в больницу, мою маму срочно отправили в реанимацию. Она оставалась там в течение многих часов, я не был уверен, как долго это было. Как только врач вышел, он сказал мне и моему отцу, что она в сознании, но жить ей осталось недолго. Мы с отцом вошли в комнату. Моя сестра всё ещё была дома, так как она спала в этот момент времени, теперь, когда я думаю об этом, это было к лучшему. Моя Мать немного говорила, говоря, что так и должно было быть, она всегда считала, что всё происходит не просто так, как бы плохо это ни было. Я плакал, и мой отец тоже. Моя мама попросила меня залезть в карман её пальто и вытащить то, что я там нашёл, так как это был её прощальный подарок мне. Я сделал, как она просила. У меня всё ещё есть в моей комнате то, что она оставила для меня; он остаётся нетронутым и по сей день. Буква вверху что-то читала, но я был недостаточно взрослый, чтобы понять это в тот момент. Я знаю, что он говорит сейчас.

«И вот так, вскоре после того, как я и моя сестра появились в этом мире, моя Мать покинула его…»

Все три девочки теперь плакали. Медсестра слушала каждую историю девочки. Она точно знала, что Милли упускала из себя; она подумала, что это к лучшему, и ещё раз просмотрела личные записи Милли.

Конец главы 10

Вот оно. Мне особо нечего сказать по этому поводу. Оставайтесь с нами, глава 11. Конеко выбывает!

*084*2014-01-30 06:32

Спасибо! :) Хотя мой уровень письма всё ещё намного ниже профессионального. Просто нужно время, чтобы освоиться, как и во всём.

С другой стороны, я хочу добавить ранее незапланированную побочную историю. Это пришло ко мне прошлой ночью, когда я спал, что привело к неожиданному раннему подъёму после него из-за проявленных в нём чистых эмоций. Это следует вместе с самой последней темой. Это ни в коем случае не конец истории, это просто огромное «А что, если…?» момент. Это, вероятно, будет самым тяжёлым ударом из всех, если вы выстроите какую-либо благосклонность к любому из представленных персонажей. Я просто чувствую, что должен изо всех сил стараться воссоздать это ощущение в своём собственном сочинении.

*086*2014-01-30 19:49

Вот, моя грустная побочная история. Вы можете не читать его, если не хотите, просто пропустите его, если хотите. Пожалуйста, не ненавидьте меня за все «негативные» вещи, которые я добавляю в последнее время. Пробую новый взгляд на повествование, надеюсь, получится.

Сияющий свет меркнет…

Я сижу на скамейке над могильным камнем. Новейшее дополнение к кладбищу, на котором я сижу. Погода отражает печаль в атмосфере. дождь падает так, как будто само небо плачет над последним пламенем, которое нужно погасить. Всё счастье ушло из этого мира, об этом свидетельствует однотонная погода и столь же тёмные цвета кладбища. Темнота нарушена небольшим скоплением цветов на этой тропинке.

Слева от меня стоят четыре девушки, три живые и одна покойная. Трое скорбящих тихо плачут при мысли о последнем прощании с ушедшим другом. Все остальные завсегдатаи, присутствовавшие на этом прощании, пожелали усопшим благополучного путешествия в рай после завершения основной церемонии. Я знаю, как я присутствовал при этом, так знает и покойная девушка. Она замечает моё присутствие и подходит, чтобы сесть на скамейку рядом со мной. Её бледное полупрозрачное лицо искажало картину позади неё.

Ранние прощания произошли до того, как маленький гроб был вкопан в землю. Я наблюдал всё это время. Никто даже не заметил моего присутствия, кроме девушки на скамейке рядом со мной. Это почти как будто я сам уже не в этой жизни. Однако это неверно. Я не жив и не мёртв. Я молчаливый наблюдатель, приводящий в движение колёса судьбы и фортуны всякий раз, когда это необходимо. Трое оставшихся решили, что лучше отложить свои прощания до настоящего момента.

Девочки дёргают меня за рукав и показывают, чтобы я посмотрел налево. Я следую её просьбе.

Первый скорбящий подходит к могильному камню. Она устанавливает небольшой риф из красных тюльпанов у основания надгробия. Её голос, когда она говорила, был искажён слезами, имя покойного было искажено больше всего, как будто она хотела, чтобы это было неправдой.

«Если бы вы могли видеть меня сейчас, я не думаю, что вы даже узнали бы меня. Я никогда не вёл себя так раньше, ни разу. Вы оставили меня и своих друзей. Я не могу спрятаться от правда, не больше, ты бы не хотел, чтобы я. Почему это должен был быть ты? Ты всегда был таким счастливым и весёлым, несмотря на ситуацию. Что бы ни случилось, ты всегда находил в этом положительную сторону и сделать всё лучше.Как сейчас, если бы вы всё ещё были здесь, вы, вероятно, делали бы то же самое, даже на собственных похоронах.

Мы знали, как сильно ты ненавидишь мрачные и депрессивные вещи, поэтому все решили не носить чёрное. Хочется, чтобы в жизни оставался хоть какой-то цвет, хоть какой-то позитив в этом море печали, несмотря на наши протесты и традиции. Пожалуйста, покойся с миром, которого ты заслуживаешь. Ты сделал достаточно, чтобы тебе это позволили, это точно. Я позабочусь о том, чтобы часто приходить к вам в гости. Я даже буду приходить каждый день, если мне разрешат». Первая скорбящая плакала, прощаясь. Затем она вернулась к группе цветных. Одна из других девушек утешала её, пока она плакала.

После того, как она убедилась, что первый спокоен, второй провожающий пошёл по стопам последнего. Она возложила на надгробие маленькую тиару из подсолнухов. Когда она прощалась, её голос был намного спокойнее и яснее, чем у последней скорбящей, хотя она всё ещё немного колебалась, произнося имя, выгравированное на табличке.

«Без тебя всё уже не то. Как будто из нашей жизни вырвали дыру. Всё уже не так. За обеденным столом всегда один пустой стул и одна тарелка, если нетронутая еда. одна нетронутая треть нашей комнаты, оставленная так же, как и раньше. Одна кровать, которая всё ещё остаётся такой же, как и тем утром. В вашей части комнаты ничего не изменилось. Книги всё ещё стоят на полках, некоторые открытые, некоторые закрыты, как вы их оставили, ваш гардероб остаётся нетронутым в том же организованном хаосе, в котором вы любили его.

Единственный раз, когда мы тревожим какую-либо часть того, что принадлежало вам, это когда мы смахиваем с них пыль. Нам не хватает твоего улыбающегося лица, твоего беззаботного отношения и твоих детских наклонностей, хотя ты, вероятно, ненавидишь меня за то, что я говорю это. Мы скучаем по тому, как в школьные дни вам всегда приходилось выбегать из дома с тостами за завтраком, свисающими изо рта, когда мы бежали на автобусную остановку как раз перед прибытием автобуса. Короче говоря, мы скучаем по вам. Мы скучаем по всему, что связано с вами. Пожалуйста, приятного отдыха. Пусть все твои заботы исчезнут. До свидания, — сказала вторая скорбящая, когда слёзы начали течь по её лицу, она не собиралась вытирать их. Она присоединилась к двум другим.

Третья провожающая решила, что теперь её очередь прощаться с бедной девушкой. Мы с напарником смотрели, как она идёт к надгробию. Было видно, что она уже плакала, несмотря на то, как относилась к погибшему при жизни. Это говорит о том, что границ между друзьями и врагами в таком положении дел почти не существует. Её прощание будет таким же искренним, как и те эмоции, которые она сейчас выражает. Моя спутница встаёт со своего места и подходит к девушке, слегка обнимая её. Может быть, она знает, что этот скорбящий на самом деле чувствовал к ней, несмотря на её действия, когда усопший был жив. Последняя скорбящая положила огромный букет разноцветных цветов у подножия могилы, придав ей больше света, прежде чем попрощаться. И снова имя девушки было перекрыто слезами.

«Я просто хотел сказать, что я искренне сожалею о том, как я обращался с вами. Вы можете мне не верить, но я могу заверить вас, что говорю правду. ты, сколько боли ты должен был испытывать от каждого моего приступа ревности. Может быть, если бы в начальной школе я не был таким эгоистичным и эгоистичным, мы могли бы быть действительно хорошими друзьями. Я уважал тебя, мне нравилось, как, Несмотря на все страдания, через которые я тебе пришлось пройти, ты всегда умудрялся обращаться со мной по-доброму и улыбаться мне каждое утро перед началом урока. Ты относился ко мне как к другу, а я относился к тебе как к проклятию своей жизни. Пожалуйста, прими мои извинения. Никогда не позволяй своей улыбке исчезнуть.

Не могу поверить, сколько боли я, должно быть, причинил тебе. Ты никогда этого не показывал, ты всегда скрывал это за своей улыбкой. Продолжай улыбаться. Покойся с миром, мой единственный верный друг…» Последняя скорбящая сейчас разрыдалась. Девушка рядом с ней просто обняла её крепче. одежду в её кожу.Это такое страдание быть неосязаемым присутствием в ситуациях, когда может понадобиться немного доброты и сострадания к старым соперникам.Девушка поцеловала свою подругу в щёку, последний знак прощения.Тогда девушка осталась рядом её могила, когда плакальщица присоединилась к двум предыдущим и удалилась от этой тропы, я всё ещё слышала их плач.

Моё внимание вернулось к моей спутнице. Она посмотрела на свою могилу, на улыбку на её лице, на которую все ссылались. Через некоторое время она повернулась ко мне и молча поманила меня к себе. Я встал со своего наблюдательного пункта и последовал её просьбе. Как только я добрался до неё, она указала на могильный камень. Мой взгляд следовал за её пальцем.

Надгробие было похоже на остальные на кладбище, за исключением того, что оно было сделано из чистого белого мрамора. Зверинец пёстрых цветов устилал могилу, освещая этот участок однородной линии холодного камня, привнося в него какое-то призрачное тепло. Рядом с могилой стояла маленькая золотая рамочка для картины. Внутри рамы была фотография моей спутницы того времени, когда она ещё была среди живых. У девушки были пепельно-русые волосы до плеч и изумрудно-зелёные глаза. Её улыбка излучала тепло от фотографии, заставляя меня подражать ей. Её палец снова указал на табличку на лицевой стороне надгробия. Я читаю это.

«Клео Луиза Джунипер. 6 августа…» Девушка положила руку на остальную часть таблички, исказив текст под ней так, что он стал нечитаемым. Я повернул к ней голову. Она посмотрела мне в глаза и покачала головой, показывая, что не хочет, чтобы я это читал. Я продолжил с остальной частью таблички, пропустив остальные перечисленные даты.

«Искра счастья даже в самые мрачные времена. Несмотря на собственные страдания, она по-прежнему ярко сияла. Ужасная и несправедливая потеря для её друзей, семьи и общества в целом. Пусть она всегда ярко сияет в обещанном ей раю», — гласила табличка.

Меня охватило чувство, которого я не испытывал годами. Мои глаза начали затуманиваться, и слёзы начали медленно течь по моему лицу. Я почувствовал маленькую руку на моём плече. Я обернулся и увидел, что мой спутник смотрит на меня. Она убрала руку с моего плеча и покачала головой. Она жестом показала, что хотела мне сказать. Она начала тереть глаза, словно вытирая слёзы. Через некоторое время она остановилась и снова покачала головой. Затем она нарисовала улыбку на своём лице, отметив тот же узор, что и её самое обычное выражение.

После этого она кивнула головой. Я интерпретировал это как: «Не плачь, будь счастлив». Я вытер слёзы с лица и положил своё подношение на могильный камень. Я поместил единственную белую розу и белое перо у основания надгробия рядом с изображением покойного. Ни один из этих двух предметов не двигался на ветру, в отличие от других подношений этой девушке. Я встал, поклонился на прощание и посмотрел на девушку. Она помахала мне на прощание и пошла к своей могиле, исчезнув, когда её призрачное тело соприкоснулось с ней. Я повернулся и пошёл обратно по тропинке, исчезая в тумане. Мои предложения должны ускорить её договор о свободе. Я вернусь через три дня, чтобы отвезти её в рай, которому она принадлежит.

Конец

Ну вот и всё. Это огромное «Что, если…?» Это не значит, что это конец моей истории. Я знаю, что всегда выбираю одного и того же человека для каждой из моих плохих историй. Пожалуйста, не ненавидьте меня за это, мне тоже было тяжело. Если вы прочитали это полностью, спасибо. Если вы не читали это полностью, я не буду держать вас в обиде, вы вольны делать, что хотите.

@Lucifer Angel: Не унижайся так сильно, ты не такой уж плохой писатель. Ты на самом деле неплох. ^.^ Если вы будете продолжать в том же духе, вы всегда будете чувствовать себя плохо. Худший враг любого художника — это он сам, это факт. Преодолейте это, и вскоре вы заметите, насколько вы хороший писатель. :)

*088*2014-01-31 18:47

Ну, по правде говоря, я и сам не совсем уверен, почему я всегда выбираю Клео для этих вещей. Это может быть потому, что с ней легче всего писать, поскольку её персонаж довольно прямолинеен, у неё нет скрытых печалей, поэтому с ней легко работать, с ней может многое случиться. Огромным фактором влияния является то, кто был в такой же ситуации, когда идея пришла ко мне, пока я спал. Это было в значительной степени повествование о том, что я видел во сне, который мне приснился до того, как я его написал. Ну, Брук была на похоронах, но она была одним из первых покровителей, как и мой будущий персонаж(и). Независимо от того, что я видел в RP, я всё ещё не уверен, что смогу полностью подражать персонажу Брук, чтобы он был правдоподобным в этой ситуации. Вы можете написать что-то подобное, если хотите, я не против.

*090*2014-02-06 21:38

На данный момент я запланировал всего девять персонажей. Мы уже видели шесть из них, и номер 7 не за горами. Мы должны увидеть, как она скоро вступит в игру.

Это довольно болезненная, но правдоподобная мысль, учитывая то, как вы написали Брук. Думаю, мы уже видели достаточно смертей. Единственные грустные разделы, которые я запланировал на ближайшее время, — это личные проблемы конкретных персонажей. Я не могу обещать, что больше не буду писать о смерти, но будьте уверены, что это не произойдёт в ближайшее время, и это всего лишь шанс, а не уверенность.

*092*2014-02-14 21:42

ОГРОМНЫЕ извинения перед всеми моими читателями за крайнюю задержку этой главы. У меня было очень много работы для моего курса, поэтому у меня не было свободного времени, чтобы писать. Теперь я постараюсь вернуться к своей обычной рутине постинга. В истории больше не запланировано смерти на ближайшее будущее. Однако у меня запланирован другой печальный момент. Эта глава должна положить конец этому действительно долгому школьному дню, и мы должны увидеть рост личных вещей для персонажей. Итак, без дальнейших церемоний, вот глава 11.

Глава 11

Девочки плакали добрых пять минут. После этого в лазарете повисла гробовая тишина. Милли повернулась к Брук и увидела лужу под собой.

— Я думаю, тебе следует переодеться. Я подожду снаружи. Сказала Милли, когда она вышла из зоны кровати и встала снаружи задёрнутых занавесок.

Брук подошла к пропавшей коробке с одеждой и выбрала пару светло-зелёных трусиков с лентой и красную плиссированную юбку. Она достала из ящика ещё несколько влажных салфеток и вымылась, прежде чем надеть сменную одежду. Затем Брук задёрнула занавески на кровати и вышла на улицу, где стояла Милли.

— Я закончила, — тихо сказала Брук Милли.

«Вернёмся в класс. У меня следующий немецкий, а у тебя? — ответила Милли.

«Японский класс». Брук ответила.

— Пошли, иначе опоздаем. — сказала Милли Брук, направляясь к двери лазарета. Брук не двигалась. Во время прогулки Милли посмотрела в сторону кровати, на которой лежала Клео. Милли выглядела так, словно ей казалось, что кто-то наблюдает за ней оттуда. Она быстро отбросила эту мысль и подошла к двери, но мисс Лаванда остановила её, прежде чем она ушла.

— Не говори ей больше, чем ты сказал. Мисс Лавендер тихо сказала Милли. — Я не думаю, что она отнесётся к этому благосклонно.

— Я не собираюсь. Милли тихо ответила. «Я знаю, когда что-то сказать, и эта тема не была частью разговора, поэтому я уклонялась от неё. Я уже знаю, что может случиться, если я скажу ей. Вы должны это знать, это случалось раньше».

«Слово предостережения». Мисс Лаванда продолжила. — Никогда не говори ей.

«Я знаю, что я собираюсь делать. Держись подальше от этого!» Милли тихо ответила.

Мисс Лаванда пожала плечами. — Не говори, что я тебя не предупреждал. Она ответила, возвращаясь к своему компьютеру.

Милли в гневе отвернулась и снова посмотрела на занавешенную кровать.

«Пойдём». Она перезвонила Брук, продолжая смотреть на кровать. — Ты можешь идти первым. У меня ещё есть кое-какие дела здесь».

Брукед кивнула и сделала, как ей сказали. Она вышла из лазарета и стала ждать снаружи.

Теперь Милли воспользовалась этим шансом, чтобы исследовать подозрительную кровать. Она медленно подошла к нему. Подойдя ближе, она почти почувствовала присутствие с другой стороны.

Клео теперь было страшно. Казалось, девушка по имени Милли заметила её присутствие. Она прикрыла рот рукой и попыталась дышать спокойно, но быстрое сердцебиение мешало ей.

Милли подошла к кровати и была уверена, что чувствует кого-то по другую сторону кровати. Она была уверена, что свет позади него блокируется какой-то фигурой, но не могла определить, что именно.

— Я знаю, что ты там. — сказала Милли занавеске. — Я знал, что ты был там с тех пор, как мы пришли сюда. Она блефовала, но была уверена, что это затмит любого, кто мог быть за кулисами.

Клео ахнула, услышав, как девушка заговорила с ней.

Она знала, что она была там?! Как?!

Клео отодвинулась от занавески и легла на кровать, пытаясь успокоиться. Всё спокойствие было потеряно, когда шторы были отдёрнуты. Клео испуганно вскрикнула, увидев белокурую девушку, держащую занавеску в руке. Должно быть, это была та, кого звали Милли.

«Я знал это!» — сердито заявила Милли. — Ты подслушивал нас, не так ли?!

— Я-прости. Клео взвизгнула. — Я-я просто…

«Без лжи!» — крикнула Милли Клео. — Если я узнаю, что ты рассказал кому-нибудь о том, что слышал в этой комнате, то помяни мои слова, я заставлю тебя пожалеть об этом!

«Мне жаль. Я действительно!» Клео ответила, когда слёзы страха начали наворачиваться в её глазах. — Я зашёл в неё отдохнуть и проснулся, как только вы вошли.

Милли посмотрела Клео прямо в глаза. Глаза Клео метнулись в верхний левый угол, пока она рассказывала Милли, что она здесь делает. Милли знала, что это означает, что она говорит правду.

«Я не делаю пустых угроз». Милли закончила, выходя из лазарета.

Клео вздохнула с облегчением. Она никогда не думала, что её напугает первоклассник. Кем бы ни была эта Милли, она, безусловно, была страшным персонажем. Ей было интересно, что она скрывает от девушки по имени Брук. Медсестра, казалось, знала, но медсёстры обязаны соблюдать конфиденциальность, поэтому она не вытянет из неё это. Клео некоторое время оставалась на кровати, дрожа от страха, пока не взяла себя в руки и не направилась на свой последний урок дня, урок рисования.

Милли снова присоединилась к Брук возле лазарета. Весь её прежний гнев скрылся за маской успокаивающего счастья.

«Пойдём». Она улыбнулась Брук.

И они пошли на последний урок.

Клео подождала не меньше пяти минут, чтобы убедиться, что страшная девушка далеко. Затем она вышла из лазарета и направилась на свой последний урок.

В «Искусстве» Клео даже не взглянула на Кэрри, на лице которой всё ещё была злобная улыбка. Клео позаботилась о том, чтобы её сиденье было спиной к Кэрри. Искусство прошло с напряжением, наполняющим воздух. Миссис Сонн, слова и выразительные манеры учителя рисования, казалось, тоже притупились в этой атмосфере. Было похоже, что весь класс сильно поссорился, и никто не хотел говорить или нарушать молчание. Клео была счастлива, хотя и немного напугана, когда прозвенел последний звонок. Класс убрал художественные материалы и классную комнату и ушёл домой.

«Дом, милый дом…» — подумала Клео. — Сегодня будет не так сладко.

Уроки Брук и Милли шли совершенно нормально, и, прежде чем они это осознали, день закончился. Брук собрала свои вещи и ждала снаружи класса рядом со своим японским классом, немецким классом Милли. Милли вышла из класса и пошла с Брук к входу в школу. Милли уже собиралась попрощаться с Брук, когда Брук заговорила.

— Эм, я езжу на автобусе домой. Брук вздрогнула. «Можете ли вы пройти со мной до автобусной остановки, если это не будет большой проблемой?»

Милли слабо улыбнулась.

«Правда в том, что я тоже езжу на автобусе. Почему бы нам не пойти вместе?» — ответила Милли.

«Действительно?!» Брук, казалось, теперь улыбалась. Это была милая улыбка, из тех, что озаряли лица всех остальных, когда они её видели. «Замечательно! Пожалуйста, посидите со мной в автобусе. Я буду чувствовать себя лучше, если ты это сделаешь».

Милли не была уверена, хочет ли она принять это предложение. Она не хотела, чтобы Брук знала о ней больше, а поездка на автобусе была бы совершенно стереотипным местом для разговоров о подобных вещах. Плюс…

— Гм, конечно, — ответила Милли, пытаясь казаться восторженной, но у неё это немного не получалось. «Тогда пошли сейчас. Скоро будет автобус».

Милли и Брук направились к автобусной остановке возле школы.

Клео пошла с Кейси обратно к автобусной остановке. Кэрри шла впереди. Клео не хотела, чтобы Кэрри шла с ними. Она знала, что Кэрри в её нынешнем состоянии духа просто захочет спровоцировать ещё один спор. Прогулка до автобусной остановки была тихой и неловкой. По приезду Клео увидела знакомое лицо на автобусной остановке.

Милли.

Клео замедлила шаг. Она не хотела встречаться с ней снова, пока. Тем не менее, это было неизбежно. Клео осторожно подошла к автобусной остановке и надеялась, что автобус скоро приедет.

Автобус прибыл.

Клео залезла первой, Кейси на буксире, Кэрри последовала за ней. Эта поездка на автобусе должна была быть плохой. Клео знала это.

Как только Милли увидела, что автобус начинает приближаться к переулку, она начала немного дрожать. Она надеялась, что Брук этого не заметит, но знала, что скоро узнает. Подъехал автобус, и Милли увидела, как влезла девушка из лазарета. Она бросила на неё свирепый взгляд, не то чтобы она это видела.

— Мы пойдём? — спросила Брук, отводя взгляд от Милли.

«О да». Милли ответила слабо.

Брук знала, что что-то не так. Она могла сказать это по выражению глаз Милли. Что-то её определённо беспокоило.

Милли медленно вошла в автобус, и страх внутри неё усилился. Она действительно испугалась. Воспоминания о смерти её матери промелькнули в её голове, и она потеряла большую часть своего спокойного самообладания.

«У тебя всё нормально?» — спросила Брук Милли, беспокоясь о ней.

— Д-да. Милли ответила.

Брук не поверила, но и задавать вопрос ей тоже не хотелось.

Излишне говорить, что дорога домой на автобусе была напряжённой для обеих сторон.

Автобус остановился перед магазином в конце главной дороги. Клео, Кейси, Кэрри, Брук и Милли вышли на этой остановке и направились домой.

Сегодня вечером будет плохо для всех.

Конец главы 11

Вот и запоздалая глава 11. Конеко вон!

@Lucifer: У меня уже есть планы. На этой главе официально завершился первый школьный день. Глава 12 должна завершить весь первый день.

*094*2014-02-15 09:37

Разговор между Милли и мисс Лавендер связан с историей Милли. Она не хотела, чтобы Милли больше рассказывала Брук о себе, так как считала, что произойдёт нечто гораздо худшее, чем простой несчастный случай.

Я стараюсь как можно больше угодить в своих произведениях, поэтому надеюсь, что так и будет. :)

*096*2014-04-09 17:12

Мне очень жаль, что в этой истории крайне мало обновлений. Я был завален работой из-за того, что внешний проверяющий пришёл проверить курсовую работу, выполненную моей группой, поэтому наши преподаватели доводили нас до предела. На данный момент конец семестра, поэтому я, наконец, свободен от давления EV, но у меня ещё много работы, так как репетиторы отложили свои задания, чтобы мы все могли сосредоточиться на том, что будет EV. смотреть на. В любом случае, хватит об этом, вот следующая глава.

Глава 12

Дорога домой прошла для каждой девушки в тишине. Никто не смел говорить. Никто не мог ничего сказать. Они просто позволили тишине окутать их всех, как гнетущее облако.

Клео не хотела говорить. Она всё ещё пыталась переварить всё, что произошло. Действительно ли Милли так плоха, как думала Клео? Что случилось с Кэрри? Почему она ведёт себя так странно и ужасно? Разум Клео продолжал придумывать новые вопросы, на которые у неё не было ответа. Это всё, что она могла сделать в данный момент. Она не знала, о чём думают её сёстры, и не была уверена, что хотела знать в случае с Кэрри. Клео просто надеялась, что Кэрри скоро вернётся в прежнее состояние. Ей не нравилась её «новая» сестра.

Они прибыли домой, и Клео повела их внутрь. Она объявила о своём присутствии, и её сёстры сделали то же самое. Позже, когда до ужина было ещё далеко, Клео поставила свою школьную сумку и пошла переодеваться.

Брук не была уверена, правильно ли она поступила, рассказав Милли всё о себе и своём прошлом. Она также не была уверена, что Милли была полностью правдива с ней в отношении её собственного признания своей истории. Мелкая крупица сомнения продолжала висеть на задворках её разума. Была ли Милли тем, кем она казалась, или чем-то большим? Брук добралась до собственного дома и вошла в него. Она поставила сумку на пол в коридоре и поднялась наверх, чтобы переодеться. У неё было ощущение, что её мать может беспокоиться о ней, когда она узнает о своих несчастных случаях в школе сегодня.

— Ты выглядишь немного обеспокоенным. Пенни за твои мысли? Голос девушки позвал Милли, когда она направлялась домой. Милли обернулась и увидела приближающуюся к ней молодую девушку с белоснежными волосами и глубокими голубыми глазами.

«Иззи? — удивлённо спросила Милли. «Я не видел тебя в автобусе? Где вы были?»

— Я сначала задал тебе вопрос, ты же знаешь. — ответил Иззи.

Изабель Клеменс была младшей сестрой Милли. Между ними было полтора года разницы, но фактические когнитивные способности Иззи были на целый год выше, чем у Милли. Когда она была моложе, Иззи всегда была лучшей в своём классе. Она просто впитывала знания, как губка воду. Она всегда жаждала большего, поэтому, в конце концов, её учителя решили учить её вещам, которые опережали то, что она должна была изучать. Иззи восприняла это как очарование. К 10 годам она уже изучала критерии оценок GCSE почти на всех своих уроках, поэтому RCGA решили, что, когда она присоединится к ним, они отправят её в классы для 9-го класса. Однако из-за возросших способностей её разума что-то пришлось уменьшить в качестве компенсации.

«Это ничто. Я просто рассказал другу немного о себе, вот и всё». Наконец Милли ответила.

«Сколько?» — спросила Иззи, когда на её лице появилось мрачное выражение.

«Не много. Просто вещи, которые нужно было рассказать. Я бы не стал рассказывать незнакомцу всё, что ты знаешь.

Иззи, казалось, была довольна ответом Милли, но её всё ещё немного смущала распущенность Милли.

«Отвечая на ваш вопрос, меня выпустили немного раньше, поэтому я поехал домой на более раннем автобусе». Иззи ответила на предыдущий вопрос Милли.

— Почему ты тогда не пошёл домой? — спросила Милли.

— Потому что мне нужно было кое-что купить.

Пожав плечами, Милли пошла обратно к себе домой, а Иззи последовала за ней.

По дороге домой с шофёром Мелисса выглянула из окна чёрного лимузина. Её мысли были сосредоточены на предыдущей насмешке Кэрри. Она надеялась, что не заметила её мгновенного игнорирования всего, за что она выступала, ещё на уроке плавания.

«А что, если она знает? Что она будет делать? Мелисса подумала про себя. «Я не должен беспокоиться о ней. Она такая же сволочь, как и все остальные».

Несмотря на свою уверенность в своём заявлении, она знала, что ошибалась. Кэрри может причинить ей много вреда. У неё были ноу-хау и знания в области технологий, чтобы справиться с большинством задач. Когда лимузин подъехал к большим железным воротам, ведущим в особняк Майеров, Мелисса поняла, что у неё будет более чем достаточно времени, чтобы всё обдумать.

— Сэр и мадам в данный момент уехали по делам. Водитель сообщил Мелиссе.

— Ничего нового. Мелисса ответила тихо. Как и ожидалось, её родители уехали «по делам». Мелисса знала, что это всего лишь уловка, чтобы помешать слугам рассказывать правду в своих покоях.

Ворота открылись, и лимузин поехал по усыпанной гравием дороге к фонтану возле особняка.

Особняк Майера представлял собой большое переоборудованное викторианское поместье. Он был трёхэтажным и размером с обычный особняк. Над дизайном нужно немного поработать, так как он всё ещё выглядел так, как когда он был впервые построен, за исключением ремонта, сделанного до того, как Майер въехал. Гараж на десять машин был пристроен к правой стороне здания, а большой зимний сад был закрыт большая часть задней части особняка. Говорят, что это восходит к тому времени, когда Роуз-Крик был всего лишь маленькой деревней, затерянной в вересковых пустошах и болотах восточного побережья Англии. Мелиссе казалось, что это место населено привидениями, и она, вероятно, была права, поскольку провела там несколько бессонных ночей.

Лимузин припарковался прямо у огромных двойных дверей перед особняком. Мелисса выбралась из него, и лимузин поехал к гаражу.

«Ещё одна ночь в одиночестве». Мелисса вздохнула про себя, толкнув правую дверь. Она прошла по пурпурному ковру вверх по полукруглой лестнице в правое крыло особняка. Она подошла к последней комнате во флигеле и открыла в неё дверь. Она прошла в свою спальню и рухнула на кровать.

Комната Мелиссы была большой, размером с большой класс. Двуспальная кровать размера «king-size» лежала на приподнятой платформе в задней части комнаты посередине. По бокам кровати стояли ящики, наполненные разными вещами. Сама кровать была покрыта мягкими игрушками всех мыслимых разновидностей. У правой стены, напротив окна, личная гардеробная Мелиссы упиралась в белоснежные двойные двери. Её гардероб на самом деле был переоборудованной кладовкой, но Мелисса не придиралась к этому. Ей всё же удавалось содержать свою одежду в чистоте и порядке. Под окном стоял письменный стол. На столе стояла письменная лампа и куча канцелярских принадлежностей. Комната была покрыта пурпурным ковром большего размера, который вёл к ней. Прямо перед дверью лежал большой клетчатый ковёр.

«Зачем я вообще возвращаюсь домой? Здесь никогда никого нет». Мелисса тихо сказала себе.

Конец главы 12

Крайне позднее обновление главы, но я надеюсь, что оно достаточно хорошее. Извините, что это кажется коротким, но я бы хотел, чтобы целая глава была посвящена тому, что я буду писать дальше. Конеко вон!

*098*2014-04-10 09:45

Я предполагаю, что, поскольку прошло несколько месяцев с тех пор, как я в последний раз писал здесь, все подписчики были удалены из-за отсутствия обновлений. Те, кто следил, скорее всего, вернутся.

Эмили скоро появится, так как у меня уже есть планы на следующие несколько глав. Следующая глава, хотя намёки на это уже были сделаны ранее, будет посвящена истории одного человека и даст небольшое представление о нём. Она может сыграть эпизодическую роль чуть позже в истории, но пока не будет представлена ??полностью. Иззи только что представили, и я планировал её с самого начала.

