Я думал, ты сказал, что сможешь удержать его!

Автор: Quackduck

*000*2023-03-17 22:53

Первая часть

Однажды Риз вернулась с работы с очень полным мочевым пузырём. Она тряслась больше половины пути домой. Она скинула туфли и направилась в туалет.

— Риз? — позвала её соседка по комнате Ава из в*нной.

«Ага?»

— Ты можешь помочь мне кое с чем?

Она казалась обеспокоенной. Когда Риз вошла, она обнаружила Аву с рыболовной сетью.

— На рыбалку? – пошутил Риз, оглядываясь по сторонам.

Ава только указала. На подоконнике сидела большая чёрная птица. Риз ахнула, увидев это, и отступила на пару шагов. — Что… Как оно сюда попало!? она спросила.

— Я-я просто хотел открыть окно и впустить свежий воздух, но это явно была плохая идея! Послушайте, мы должны вытащить его, не причинив ему вреда. Ты держишь перед ним сеть, а я запущу его с другой стороны.

Риз оттянула пуговицу на брюках от живота и поёрзала из стороны в сторону. Ей срочно нужно было помочиться. — Я не хочу этого делать, чувак! она сказала. «Можем ли мы просто оставить окна открытыми и позволить ему уйти одному?»

— Он будет какать повсюду!

— Ну… — Она посмотрела на унитаз. «Может быть… Нам следует закрыть дверь и открыть то окно, возле которого он сидит».

— Этот не открывается.

«Конечно, нет».

«Послушайте, я занимаюсь этим уже около часа и думаю об этом. Я думаю, что это лучший способ».

Риз опустила голову. — Финии, давай покончим с этим, — сказала она, слегка прижимая бёдра друг к другу.

«Хорошо, ты держишь сеть, а я…»

«Почему я должен держать сеть!?»

«Потому что у меня плохо с этим! Я узнал об этом сегодня!»

— Ава, я действительно не… — Она сунула сеть в руки Риз и поспешила занять позицию. Птица напряжённо оживилась в ответ на вторжение в его пространство.

«Вы готовы?» — сказала Ава, когда Риз последовала её примеру.

— Нет, — ответила она, но придвинула сеть поближе, когда Ава неловко потянулась к птице. Он взъерошил перья, беспорядочно огляделся и бешено полетел с подоконника к кричащим девушкам. Риз бросила сетку и накрыла голову, когда выбежала из комнаты. Птица села на аптечку.

«Чувак! Почему ты отпустил его?! — сказала Ава.

«Что!? Ты вёл его!

— Ты должен обрушить на него сеть!

«Ну…» Риз нервно вздохнула, начиная заметно нервничать, когда она шагала вокруг, прижимая бёдра друг к другу через каждый шаг. Ей так долго приходилось мочиться. «Я не хочу этого делать. Давайте просто позвоним в службу контроля за животными».

— Разве это не стоит денег?

«Я посмотрю, но я так не думаю», — сказала она, доставая телефон. Она резко вдохнула, скривилась от дискомфорта и скрестила ноги на месте, покачиваясь вверх и вниз. Ава не видела. Она смотрела на птицу. «Хорошо, это бесплатно, и я собираюсь позвонить им».

«Должны ли мы закрыть дверь в в*нную, чтобы он не мог свободно распоряжаться квартирой?»

Сердце Риз немного упало. — Думаю, да, — сказала она.

Она позвонила. Кто-то будет там через час. Час.

Риз села на ногу на диване, пытаясь отвлечься телефоном и телевизором. Желание помочиться действительно утомляло её. Её брюки цвета хаки безжалостно впивались в её маленького писающего ребёнка. Она нетерпеливо барабанила пальцами, ужасно желая ёрзать и извиваться, но Ава сидела прямо рядом с ней.

«Ты в порядке? Ты молчишь, — сказала Ава.

— Да, конечно, — ответила она. «Усталый».

«Как вы думаете, эта птица распространяет птичьи болезни по всей нашей в*нной?»

Каждые несколько секунд она меняла положение сидя. — Даже не говори так.

«Возможно, нам следует почистить его, когда он выйдет, просто на всякий случай».

Неотложность начала расти. Волна отчаяния. Она не могла удержаться от того, чтобы не дёргать попой и не дёргаться, выполняя множество нервных движений, которые слегка облегчали беспокойство, исходившее от её мочевыделительной системы. — Э-это просто птичка, — сказала она, глубоко вжимаясь в сиденье, чтобы ещё больше упереться пяткой в промежность.

— Птицы какают, чувак, — сказала Ава.

Риз резко вдохнула, её напряжённый мочевой пузырь сжался, пытаясь вытолкнуть немного мочи. Она спустила ноги с дивана и поспешила в свою комнату, неудобная полнота внутри неё смещалась и выплёскивалась при движении.

«Куда ты идёшь?» Звонила Ава.

«Собираюсь переодеться в рабочую одежду!» — сказала она, закрывая за собой дверь и сгибаясь пополам. «Оооо…» она простонала, всё её тело действительно свело от дискомфорта. Она расстегнула пуговицу на штанах и сразу же почувствовала себя лучше, так как её выпирающий живот смог занять необходимое ему пространство. Она танцевала и покачивалась, стягивая штаны и заменяя их парой спортивных шорт. Она стянула с себя рабочую рубашку, шагая из стороны в сторону и сводя бёдра вместе, и натянула обычную футболку. — О боже… — пробормотала она, подпрыгивая вверх и вниз и засовывая руку между ног. Она проверила свой телефон и увидела, что с момента звонка прошло 15 минут. Ей пришлось держать его ещё 45 минут, а затем столько времени, сколько потребовалось контролю над животными, чтобы вытащить птицу…

Не было возможности. Просто не было возможности. Она села на свою кровать и прижалась к углу матраса, потирая пальцами промежность. Она пыталась придумать причину, чтобы выйти из дома в одиночестве, чтобы найти заправочную станцию, чтобы опорожнить свой бедный мочевой пузырь, но было трудно думать, когда у неё внутри было столько мочи. Именно тогда она заметила маленькую чашку у своей кровати.

Риз не могла поверить своим мыслям. Это была даже не такая большая чашка. Но казалось, что намного проще немного расслабиться в её спальне, чем провести несколько минут в пробках Лос-Анджелеса, просто чтобы найти место, где можно помочиться. Боже, она так нуждалась в этом.

Она схватила чашку и выпила оставшуюся в ней воду. Затем, остро осознав, что на её двери нет замка, поспешно стянула штаны и трусики до колен и поставила чашку под промежность. Течь не заставила себя долго ждать. Её мочевой пузырь лопнул. Чаша тоже не заставила себя долго ждать. Она даже толком не начала, когда тёплая жёлтая жидкость достигла краёв и начала вытекать из её пальцев и разбрызгиваться на деревянный пол.

«А-а-а-а-а-а-а-а-а», — заскулила она, вставая, чтобы остановить поток. Она схватилась за промежность, чувствуя, как моча перестала выходить. Она дрожала, её уретральный сфинктер сильно покалывал. В ней было меньше мочи, но она умирала. Вид чаши, наполненной тёплой пенистой мочой, вызывал у неё отвращение. Она положила его на пол под кроватью и вытерла руки, танцуя и корчась на месте, снова натягивая штаны. Это не принесло большого облегчения, и теперь её ушко яростно щипало.

Она поспешила на кухню помыть руки. Вид, звук и ощущение воды на её руках вызвали неотложную потребность в мочеиспускании. Она морщилась и бешено извивалась на месте, судорожно снимая мыло с рук и вытирая их о штаны. Она сжала себя, осторожно следя за тем, чтобы Ава не заметила смущающую демонстрацию. У неё не было.

Риз проверил, сколько времени прошло с момента телефонного звонка. 30 минут. Почти на месте. Пока она ковыляла обратно к дивану, она довольно сильно сомневалась в себе. Она не могла усидеть на месте даже пару секунд. Несмотря на дискомфорт, она была взрослой женщиной, которая доверяла своей способности контролировать своё тело. Она стиснула зубы сквозь пульсацию и стала ждать.

*001*2023-03-19 23:31

Часть вторая

Ава на секунду посмотрела на Риз. — Эй, мужик, ты уверен, что с тобой всё в порядке?

Риз кивнул.

Она сузила глаза. 

— Тебе нужно поссать?

— Н-нет! — нервно рассмеялась она.

«Тебе надо поссать!» она смеялась. Риз нервно хихикнула, её щёки порозовели. «Ой, бедный ребёнок. Они скоро будут здесь! Ты назвал их, что, типа…

— Полчаса назад, — закончила она, извиваясь ногой.

— Тебе обязательно быть плохим?

Риз колебалась, смущение душило её.

«Ладно, извини! Давай тебя отвлечём. Что ты хочешь сделать?»

— Мне всё равно, — сказала она.

«Да ладно. Хочешь поиграть в видеоигру? Как насчёт Мариокарт?

Внезапно по её мочевыделительной системе пробежала волна настойчивости и дискомфорта, и усталая уретра задрожала от напряжения. Ей пришлось бороться с руками, чтобы не схватиться за промежность. Волна отчаяния заставила её напрячь каждый мускул в теле, извиваясь и дёргаясь, чтобы не протечь. — Э-э-э, д-да, п-конечно, — её голос был напряжённым, её мочевой пузырь был слишком напряжённым и полным, чтобы позволить ей успокоиться от боли.

— Хорошо, но ты должен настроить его.

«Что? Ава, я даже не тот…

«Это для того, чтобы отвлечь вас! Это хорошее отвлечение!»

Риз вздохнул, на секунду задумавшись, когда волна рассеялась. Это была здравая логика. — Где твой переключатель?

«В моей кровати».

Она встала, жидкость тяжело давила в животе. Она неуклюже вошла в комнату подруги, просунув руку между бёдер, как только скрылась из виду. Аквариум отвлекающе пузырился, заставляя её съёживаться и извиваться, пока она тянула простыни, пока не нашла то, что искала. Она сделала небольшой прыжок, прежде чем вернуться туда.

Когда она встала на колени перед телевизором, она небрежно впилась в себя тыльной стороной стопы, закусив губу и пытаясь свести к минимуму свой танец на горшке. Пока она копалась в играх, внезапное и резкое увеличение её желания помочиться заставило её тело дёрнуться. Она ахнула, когда он отказался пройти, едва не выдавив мощный рывок ей в шорты. Она извивалась и корчилась, лихорадочно вытаскивая картридж из футляра и пихая его в консоль, отчаянный способ занять свои руки, чтобы она не схватила своё сами-знаете-что прямо на глазах у соседки по комнате.

«Ты в порядке?» — спросила Ава, звуча удивлённо.

«Ага!» Риз ответила быстро, чувствуя, как внутри неё закипает стыд.

— Ты, э-э… Ты сможешь удержать его?

«Да!» — раздражённо ответила она, нажимая выключатель на причал.

— Звучит не слишком уверенно, чувак.

Риз внутренне вздохнул, смущённый и несчастный. Она вытащила контроллеры, протянула один Эйве, а затем рухнула на кушетку, при этом моча неприятно плескалась внутри неё. — Да, Ава, я могу подержать. Я просто… мне действительно нужно идти, хорошо?

— Всё в порядке, я просто говорю. Знаешь, я могу отвезти тебя куда-нибудь, если тебе нужно.

«Нет, ты не…» начала она, корчась и затаив дыхание, пока её тело пыталось вытолкнуть больше мочи. «Не нужно этого делать…»

Это были исключительно неудобные несколько раундов мариокарта. Риз даже не могла стоять на месте, не говоря уже о хорошей игре. Её мочевой пузырь был настолько тугим и переполненным, что начал болеть, из-за чего она не могла даже думать ни о чём другом. На её лбу и над губой выступил пот. Не было ни единого момента, когда бы она не напрягала и не корчила свою нижнюю половину. Периодические скачки давления заставляли её трястись и подпрыгивать, отчаянно упираясь промежностью в ногу, чтобы не протекала.

«Буйя! Четыре подряд!» Ава праздновала, вскидывая кулаки в воздух.

«О-о…» она вздрогнула, когда снова проверила свой телефон, свободной рукой стягивая пояс с выпячивающегося ребёнка. Прошло 50 минут с тех пор, как она позвонила. — Десять минут, пока они не приедут, — пробормотала она, ёрзая на сиденье. Её взволнованное лицо было тёмно-красным от смущения и дискомфорта.

«В какой-то момент ты должен подумать о раковине», — сказала Ава.

Риз с отвращением отшатнулась. «Что? Ты когда-нибудь писил в раковину?

Она поджала губы, сдерживая смешок. «Я имею в виду, иногда ты очень долго в душе…»

Риз зажала рот ладонями. «Угу, чувак! Мы там посуду моем! Это отвратительно!»

«Ну, я его смываю!»

— Я даже не могу… Фу. Фу. Я чувствую, что сейчас… — её мочевой пузырь яростно сжался, сильное желание помочиться сотрясало её тело. Она наклонилась вперёд и упёрлась руками в промежность. «Ммм! Хм… — она извивалась и металась, безумно хватаясь за себя, прежде чем спрыгнуть с дивана и убежать в свою комнату.

«Куда ты идёшь!?»

Она не ответила. Она захлопнула за собой дверь и запрыгала, безумно приплясывая, отчаянно борясь за то, чтобы не намочить тут же штаны. Её уретральный сфинктер дёрнулся, пропустив одну из них, несмотря на танец. Она села в кресло, раздвинула колени и рванулась вперёд, потирая промежность и скуля от боли. Эта волна просто не хотела проходить.

Слёзы начали наворачиваться в её глазах. Она засунула руки под нижнее бельё и держала свою влажную письку прямо. Она чувствовала, насколько большим и твёрдым был её набухший мочевой пузырь на запястьях. Бедняжке казалось, что она вот-вот взорвётся. Пульсирующие, перенапряжённые стенки мочевого пузыря искренне боролись за то, чтобы удержать огромный объём мочи внутри неё. В ней начал формироваться неподдельный страх, почти ожидание надвигающейся аварии…

Стук в дверь. Несмотря на крайнюю потребность помочиться, её настроение немного поднялось. Облегчение было близко. Дверь открылась, она услышала какой-то приглушённый разговор…

«Здесь?» — сказал мужской голос.

— Ага, — ответила Ава. «Тебе лучше поторопиться. Мой сосед по комнате… — голоса снова затихли. Риз сгорел от смущения.

Она резко вдохнула, крепче сжав пах, когда на неё нахлынула новая волна. Её мочевой пузырь был огромным, излучающим боль, когда он умолял, чтобы его опорожняли. Она снова пустилась в горшок, перегнувшись через край сиденья, чтобы вонзить в себя угол стула. Лёгкая струйка начала просачиваться из неё. В полной тревоге она вскочила со своего места и корчилась на месте, пытаясь остановить поток. Она захныкала, её глазное отверстие жгло, а почки болели, когда поток перекрывал ручей, маленькое пятнышко теперь было видно спереди на её шортах. Она сдерживала рыдания, слёзы текли по её лицу.

Стук, крик птицы. «Воу, воу, поехали. Ну вот.

Риз упала на кровать и ворочалась, держась руками за нижнее бельё. Она сильно брызнула в ладони. «Ннннх!» — заскулила она, силясь остановиться.

«Большое спасибо!» — сказала Ава, шаги удалялись, а голоса становились всё тише.

Моча всё ещё стекала, темнея между шортами. Она вскочила с кровати и отчаянно бросилась в в*нную, но остановилась у двери. Пятно было слишком очевидным, чтобы его скрыть. Когда горячая моча потекла по её бледным бёдрам, растеклась по изнанке шорт и сделала их тяжёлыми, она сдалась. Она заплакала, но выпустила слезу, раздвинув ноги и позволив струе со всей силой струиться в нижнее бельё. Она застонала и дёрнула бёдрами от удовольствия, закусив губу.

— Риз? Звонила Ава. Началась паника. Продолжая мочиться, она отошла на пару шагов от двери, прикрывшись.

— Э… держись!

— В*нная открыта, детка. Я знаю, что тебе действительно нужно идти.

Дверь её спальни начала открываться. Она бросилась вперёд и захлопнула его. «Мне жаль! Мне жаль! Я просто… — она запнулась, пытаясь найти какое-то объяснение, почему она это сделала, продолжая мочить шорты. Моча стекала по её ногам и скапливалась у её ног. Посмотрев вниз, она увидела, как под дверью сползает лужа… «О боже…» пробормотала она про себя.

— Ой… — сказала Ава. — Я думал, ты сказал — я… я принесу тебе полотенце.

Риз опустилась на корточки и заплакала, прислонившись к двери. Моча всё ещё насильно выделялась, часы и часы. Он скапливался в ягодицах её шорт и просачивался через отверстия для ног.

Ава подтолкнула полотенце к нижней части двери. — Здесь есть ещё один, — сказала она. «Могу ли я войти?»

Риз не ответил. Она плакала и мочилась сама. Всё время низко, что она предпочла бы остаться наедине.

«Мне жаль, что так получилось», — сказала она. «Я не знаю, заставляет ли это тебя чувствовать себя лучше, но… э-э…» она звучала нервно. «Причина, по которой я начала мочиться в раковину, в том, что, типа… Со мной это случалось и раньше… Пару раз, вообще-то…» — она сделала паузу. Стрим Риз, наконец, начал угасать. «Я просто не привык так держать. Я всегда просто уходил, как только нужно было, а потом вдруг я живу здесь, и мы делим в*нную…» Ещё одна пауза. Мочевой пузырь Риза был теперь достаточно опустошён. Горячая моча всё ещё капала по её ногам. «В любом случае, я не знаю, почему я сказал тебе это, я просто хочу, чтобы ты знал, что я ничего об этом не думаю, понимаешь? И…»

Она всё ещё шла, но Риз её не слушала. Она встала и немного приоткрыла дверь. Ава остановилась на полуслове.

— Спасибо, — фыркнула она. Затем, неожиданно и без предупреждения, Ава притянула её к себе, чтобы обнять. Она выставила свою попу подальше от неё, чтобы не пописить на неё, но в конце концов обняла её в ответ.
